ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(ទីបំផុតការប្រកួតដំបូង)
គូ​ប្រកួត​របស់ Uie...
(គូប្រជែងរបស់ Uie ត្រូវបានដកសិទ្ធិភ្លាមៗ។ )
(Uie សម្រេចចិត្តរៀបចំសម្រាប់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។ )
(សមាជិកផ្សេងទៀតបានរៀបចំសម្រាប់ការប្រកួតរបស់ពួកគេ។ )
នៅជ្រុងក្រហម Iron Girls' Seol In Ah ។
(ទីបំផុតការប្រកួតចាប់ផ្តើម)
បន្តទៅ, In Ah ។
បី.
អ្វី? វាជាការធ្លាក់ចេញ។
ទៅតាមនាង។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
ឆន្ទៈរបស់នាងគឺឆ្កួត។
(Iron Girls បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​ការ​ខិត​ខំ​របស់​ពួក​គេ។ )
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
បាទ។ រារាំងវា។
(ក្រោយ​ការ​វាយ​បក​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក)
(សមាជិកទាំងអស់នៃ Iron Girls បានឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។ )
យើងឈ្នះ!
(តើ​ពួក​គេ​អាច​ឈ្នះ​នៅ​វគ្គ​ផ្តាច់​ព្រ័ត្រ​ដែរ​ឬ​ទេ?)
(ថ្ងៃប្រកួតចុងក្រោយនៃការប្រកួតប្រដាល់)
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
- មេទ័ព ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។ - មានរឿងអី?
- យូ។ - ការប្រកួតដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺ...
- ចុងក្រោយ។ - អ្នកនឹងមានការប្រកួតដំបូងនៅថ្ងៃនេះ។
- តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា? - ការប្រកួតដំបូង។
ម្សិលមិញ
អ្នក​បាន​សម្រាក​យ៉ាង​ល្អ និង​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​ល្អ​បំផុត។
- ថ្ងៃនេះនាងភ្ញាក់ពីដំណេកនៅម៉ោង ២ ទៀបភ្លឺ។ - នាងភ្ញាក់ពីគេងនៅម៉ោង ២ ទៀបភ្លឺ។
ពេលខ្ញុំដេកលើសាឡុងក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ
ចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំដូចជាតន្ត្រីក្លឹប។
(ប៊ូម ដើមឈើ)
ខ្ញុំអាចឮពួកគេ។
អាច​ប្រាប់​ថា​នាង​មិន​បាន​គេង​ទេ​?
នាងល្ងង់។
នាងដូចជារបៀបដែលយើងកាលពីម្សិលមិញ។
Uie ទោះបីជាអ្នកកំពុងភ័យនៅពេលនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំប្រាកដថាទម្លាប់របស់អ្នកនឹងចេញមកនៅពេលដែលពេលវេលាកាន់តែខិតជិតមកដល់។
- ជាការពិតណាស់។ - មិនអីទេ។
តើអ្នកនឹងបន្ធូរដៃរបស់អ្នកបន្តិចទេ?
(ក្តាប់ដែក)
- វា​ជា​ធម្មជាតិ​ដែល​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​។ - នាងមានដៃដែក។
- នាងមានដៃដែក។ - អ្នកនៅម្នាក់ឯងក្នុងស្ថានភាពនេះ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - ដូច្នេះ, វាជាការយល់។
Uie អ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។
សមាជិក​បី​នាក់​ផ្សេង​ទៀត​មាន​ការ​ប្រកួត​មុន​។
- ថ្ងៃនេះខ្ញុំកាន់តែភ័យ។ - តើអ្នកកាន់តែភ័យទេ?
- ជាការពិតណាស់។ - រឿងគឺ,
- ថ្ងៃនេះខ្ញុំកាន់តែភ័យ។ - ហេតុអ្វី?
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំបានឃើញគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
ជំនួសឱ្យការភ័យ
- ខ្ញុំគ្រាន់តែ... - អ្នកខ្លាចមែនទេ?
(ឯងខ្លាចមែនទេ?)
ខ្ញុំដូចជា "ចូរយើងរស់!"
វាជាការរស់រានមានជីវិត។
(Ju Hyun បានមើលការប្រកួតរបស់គូប្រជែងរបស់នាងសម្រាប់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។ )
អ្នកប្រដាល់ក្រហម។
នាងជាគូប្រជែងរបស់ Ju Hyun ។
មើលអ្នកប្រដាល់ពណ៌ក្រហមដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
- អ្វី? - ហ្គោស។ តើនោះជាអ្វី?
(អ្នកប្រដាល់មកពីជ្រុងក្រហមបានចោទប្រកាន់លើគូប្រកួតរបស់នាង។ )
(នាងមានស្ទីលវាយលុកនៃការសាកថ្មគ្មានទីបញ្ចប់។ )
ភាពរឹងមាំរបស់នាងគឺឆ្កួត។
(ការវាយប្រហារឥតឈប់ឈរធ្វើឱ្យនាងភ័យខ្លាច។ )
តើនាងជាខ្មោចឆៅមែនទេ?
Ju Hyun អ្នកនឹងមានការប្រកួតធំនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកនឹងមានការប្រកួតដ៏ធំមួយ។
(នាងមានការប្រកួតដ៏ធំមួយដែលបានគ្រោងទុកសម្រាប់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។ )
អ្វី?
«​កុំ​ឲ្យ​គេ​ស៊ី​»​។
- វានឹងក-ក។ - ការប្រកួតនៃសតវត្ស។
ប្រសិនបើអ្នកប្រដាល់ដូចកាលពីម្សិលមិញ អ្នកនឹងឈ្នះមេដាយមាស។
គំរូវាយប្រហាររបស់នាងគឺសាមញ្ញពេក។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវជៀសវាងការធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់ដ៏សាមញ្ញនោះ។
- ពិតទេ? - បាទ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ដោយសារនេះគឺជាវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ អ្នកត្រូវរក្សាការប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
- មិនអីទេ។ - រក្សាទុកក្នុងចិត្ត។
មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងចែករំលែកលំដាប់នៃការប្រកួតរបស់អ្នក។
- Seol In Ah, - បាទ?
អ្នកគឺជាលេខប្រាំ។
Park Ju Hyun អ្នក​នៅ​លេខ​ប្រាំបី។
- Uie អ្នកគឺជាលេខប្រាំបួន។ - អ្វី?
Keum Sae Rok អ្នកលេខដប់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
(ការប្រកួតរបស់ពួកគេនឹងត្រលប់មកវិញ។ )
(លំដាប់នៃការប្រកួតរបស់ពួកគេក្នុងជុំបឋម)
(លេខ 32 លេខ 36 លេខ 39 លេខ 41)
(៣ប្រកួត)
(២ប្រកួត)
(1 ប្រកួត)
(មានការប្រកួតនៅចន្លោះ។ )
(ថ្ងៃនេះ ការប្រកួតរបស់សមាជិកទាំងបីគឺត្រលប់មកវិញ។ )
វាជាការប្រកួតបន្ទាប់។
គ្រូបង្វឹក និងអ្នកប្រដាល់...
ជាធម្មតាជជែកគ្នាលេងពេលមើលការប្រកួតមុន មែនទេ?
ពេល​មាន​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង ពួក​គេ​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​បាន​ទេ។
អ្នកប្រដាល់ត្រូវត្រៀមខ្លួនដោយខ្លួនឯង។
(កាលពីម្សិលមិញ អំឡុងពេលជុំបឋម។ )
(សមាជិកកំពុងរង់ចាំជាមួយគ្រូបង្វឹក។ )
(ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ពួកគេត្រូវតែរង់ចាំតែម្នាក់ឯង។ )
(វាជាដំណឹងអាក្រក់សម្រាប់ Uie ដែលនឹងមានការប្រកួតដំបូងរបស់នាងនៅថ្ងៃនេះ។ )
- តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី Uie? - មិនអីទេ។
- ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ - អ្នកគួរតែមានបទពិសោធន៍នោះ។
- យល់ហើយ។ - អូ ទេ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា វា​ជា​ការ​ប្រកួត​ដំបូង​របស់ Uie។
- មិនអីទេ។ - Uie នឹងធ្វើបានល្អ។
តោះចូលទៅខាងក្នុង...
- ហើយញ៉ាំមុនពេលយើងឡើងកំដៅ។ - យើងត្រូវញ៉ាំ។
- តោះញ៉ាំហើយរៀបចំ។ - តោះប្រញាប់ឡើង។
- តោះទៅ។ - មិនអីទេ។ ថ្ងៃនេះផងដែរ,
- ចូរយើងជៀសវាងការរងរបួសនិងរីករាយ។ - តោះទៅ។
តោះធ្វើបែបនេះ។ តោះទៅ។
តោះទៅ។
(១ម៉ោងមុនការប្រកួតប្រដាល់ចាប់ផ្តើម)
ខ្ញុំ​ភ័យ។
(Iron Girls ផ្លាស់​ប្តូរ​ឯកសណ្ឋាន​របស់​ពួក​គេ​បន្ទាប់​ពី​អាហារ​រួច។ )
(ខណៈ​ដែល​អ្នក​ទាំង​បី​ដែល​មាន​បទពិសោធន៍​ជុំ​បឋម​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​រាល់)
វាមិនអីទេ។
ល្អបំផុតនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
(Uie ផ្លាស់ប្តូរឯកសណ្ឋានរបស់នាងជាលើកដំបូង។ )
ទីបំផុត Uie នឹងមានការប្រកួតដំបូងរបស់នាង។
វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលពាក់ឯកសណ្ឋាន។
វាល្អណាស់។
(នាងពិនិត្យមើលក្បាលម៉ាស៊ីនជាមុន។ )
(បន្ទាប់ពីពិនិត្យមើលភាពខ្លាំងនៃការបុក)
(នាងចាប់ផ្តើមរុំដៃរបស់នាង។ )
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រុំ​ដៃ​បាន​ទេ ព្រោះ​គេ​ញ័រ។
(ញ័រ)
(នាងគ្រប់គ្រងចិត្តរបស់នាងឱ្យស្ងប់។ )
តោះចុះពីសង្វៀនដោយមិនស្តាយក្រោយ
(ពួកគេរវល់រៀបចំការប្រកួតរបស់ពួកគេ។ )
- Ju Hyun តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំទទួលបាននេះ។
នោះជាឆ្កួត។
នាងកំពុងលាប eyeliner ក្រោមភ្នែក។
(សាហាវ)
(កុំ​ចាញ់​ក្នុង​ន័យ​សម្លឹង​មើល។ )
(តើមាន eyeliner សម្រាប់បំភិតបំភ័យទេ?)
(ខ្ញុំនឹងគូរវាក្រាស់នេះ។ )
(នាង​បាន​រៀប​ចំ​វិធី​បំភិត​បំភ័យ​កាល​ពី​១០​ថ្ងៃ​មុន។ )
(គិតម៉េចដែរ តើខ្ញុំមើលទៅរឹងមាំទេ?)
តើខ្ញុំមើលទៅរឹងមាំទេ?
ហេ វាមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។ អ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាច។
នោះជាការល្អ។
(នាងរួចរាល់ហើយ។ )
(ការប្រកួតប្រដាល់ពានរង្វាន់ប្រធានសមាគមប្រដាល់សេអ៊ូលឆ្នាំ 2025)
(៣០ នាទីមុនការប្រកួតប្រដាល់ចាប់ផ្តើម)
(អ្នកប្រដាល់ផ្សេងទៀតចាប់ផ្តើមក្តៅ។ )
(ការប្រកួតដំបូងនៃវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រចាប់ផ្តើម។ )
(ខណៈដែលការប្រកួតដ៏ស្វិតស្វាញកើតឡើង)
(Iron Girls ចាប់ផ្តើមក្តៅខ្លួន។ )
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ បន្ទាប់ពីការកន្ត្រាក់មួយមកពីរ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
Hook, jab ។
- Pivot, jab ។ - អញ្ចឹងទៅ។
- សាប់, - សាប់។
- jab, jab ។ - ចាប។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
(In Ah នឹងទៅមុន។ )
កុំទៅហួស។
មានទំនុកចិត្តលើកណ្តាប់ដៃរបស់អ្នក។
(ហាក់ដូចជានាងភ័យខ្លាំងណាស់។ )
(ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ជុំ​ដំបូង គូ​ប្រកួត​របស់ In Ah បាន​បង្ហាញ​កណ្តាប់​ដៃ​យ៉ាង​ខ្លាំង។ )
- គ្រូបង្វឹក។ - មិនអីទេ។
នាងល្អណាស់។
អ្នកប្រដាល់ក្រហមល្អជាង។
- អ្នកប្រដាល់ក្រហមនឹងឈ្នះ។ - នាងហាក់ដូចជារឹងមាំ។
អ្នក​ប្រដាល់​ពណ៌​ក្រហម​មាន​ការ​ការពារ​ល្អ។
ពេលនាងចូល...
តើនាងមានកណ្តាប់ដៃធ្ងន់ទេ?
នាងជាប្រភេទដែលត្រូវទៅប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។
- អ្វី? - ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។
តើអ្នកភ័យទេ? វាមិនអីទេ។
- មិនចាំបាច់ភ័យទេ។ - នាងពូកែខាងនេះ។
នេះ។
នៅពេលនាងធ្វើដូច្នេះ បង្វិល។
(ពួកគេអនុវត្តភ្លាមៗ។ )
បន្ទាប់មករឿងនេះនឹងកើតឡើង។
- តើខ្ញុំអាចមើលវាបានទេ? - បាទ។ ស្តាប់។
ពេល​នាង​ធ្វើ​បែប​នេះ គ្រាន់​តែ​ផ្អៀង។
ការធ្វើនោះនឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីថ្ងៃនេះខ្ញុំភ័យម្ល៉េះ?
(នាងធ្វើឱ្យបេះដូងភ័យរបស់នាងស្ងប់ដោយការប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង។ )
- តស៊ូដើម្បីខ្លួនអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។ - មិនអីទេ។
(ការប្រកួតបឋមបានបញ្ចប់។ )
តោះទៅ។
(អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​គឺ​មួយ​ប្រកួត​ក្នុង​ជុំ​ចុង​ក្រោយ។ )
(ពួកគេចូលកីឡដ្ឋានដោយមានអារម្មណ៍ភ័យ។ )
(សមាជិកដែលនឹងទៅមុន អ៊ិន អាអង្គុយចុះ។ )
(ភ័យ)
(Uie ចូលទៅក្នុងស្ថានភាពភ័យ។ )
នៅទីនោះនាង!
(មនុស្សមួយក្រុមអបអរសាទរយ៉ាងខ្លាំងពេលឃើញ Uie ។ )
(តើមិត្តភក្តិ Uie ជានរណាកំពុងស្វាគមន៍ដោយក្តីរីករាយ?)
(ពួក​គេ​ជា​តួ​សម្តែង​ដែល​ចូល​រួម​សម្តែង​ជាមួយ Uie។ )
(ពួកគេកាន់តែតឹងតែងនៅពេលពួកគេឡើងឆាកជាមួយគ្នា។ )
(តារាសម្តែង Im Soo Hyang តារាសម្តែង Park Ha Sun)
(នាង​មាន​អារម្មណ៍​ដឹង​គុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង​រហូត​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក។)
Park Ju Hyun!
(នៅក្បែរពួកគេ ប៉ារបស់ Ju Hyun ត្រៀមខ្លួនដើម្បីលើកទឹកចិត្ត។ )
(ប៉ា អ្នកនៅទីនេះ។ )
(Uie និង Ju Hyun មានអារម្មណ៍មិនសូវភ័យ អរគុណចំពោះការលើកទឹកចិត្តរបស់ពួកគេ។ )
(ទន្ទឹមនឹងនោះ)
(នៅក្នុងមាត់របស់ Ah ស្ងួតដូចនាងទៅមុន។ )
(នៅក្នុងការប្រកួតរបស់ Ah ខិតជិតមកដល់។ )
(នាងផឹកទឹក ហើយធ្វើចលនាដើម្បីសម្រួលសរសៃប្រសាទរបស់នាង។ )
ជឿ​លើ​ខ្លួន​ឯង​ចុះ?
(នាងរឹងប៉ឹងបេះដូងរហូតដល់ទីបញ្ចប់។ )
ទីមួយ,
- នៅ Ah ។ - នៅ Ah ។
នៅ Ah ទៅហើយត្រៀមខ្លួន។
(ដល់​ពេល​ត្រូវ​ទៅ​ហើយ​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​វគ្គ​ផ្ដាច់ព្រ័ត្រ។)
តោះទៅ Seol In Ah!
(តោះទៅ Seol In Ah!)
(In Ah ចេញដំណើរសម្រាប់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រដំបូងក្នុងជីវិតរបស់នាង។ )
គ្រូបង្វឹក សូមយកវាទៅ។
ដៃ។
មិនអីទេ។ តោះទៅ។
មិនអីទេ។
(នាងបានពាក់មួកជាច្រើនដង)
(ប៉ុន្តែចុងក្រោយមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។ )
ព្រោះនេះជាការប្រកួតចុងក្រោយ
- តើយើងត្រូវរឹតបន្តឹងស្រោមដៃទេ? - មិនអីទេ។
- តើវាមិនប្រសើរជាងក្នុងការរឹតបន្តឹងពួកគេទេ? - បាទ វាគឺ។
ក្រោយមក
ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលជារបៀប។
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបោះចោល។ - មិនអីទេ។
វាមិនអីទេ។
(នៅពេលការប្រកួតជិតមកដល់ នាងកាន់តែភ័យ។ )
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំថែមទាំងបានរួចផុតពីការហ្វឹកហាត់ដ៏លំបាក។
គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ដាល់​បាវ​ខ្សាច់។
- ប្រអប់ស្រមោល។ - កុំមានការបំភិតបំភ័យ។ វាមិនអីទេ។
អ្នកបានហ្វឹកហាត់ច្រើន។
- ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់ច្រើន។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំអាចនិយាយដោយមិនខ្មាស់អៀន។
នោះជាសិទ្ធិ។ អ្នកបានហ្វឹកហាត់ច្រើន។
តើអ្នកចង់ពាក់មួកមុនទេ?
តោះទៅ។
(គូប្រជែងរបស់ Ah កំពុងតែត្រៀមរួចរាល់ផងដែរ។ )
(Kim Yeo Jin អាយុ 20 ឆ្នាំ ទម្ងន់ក្រោម 54 គីឡូក្រាម)
(បទពិសោធន៍ប្រដាល់៖ ១ឆ្នាំ ៧ខែ)
អ្នក​ប្រដាល់​ពណ៌​ក្រហម​ពិត​ជា​ល្អ​មែន។
(ក្នុង​គូ​ប្រកួត​របស់ Ah អ្នក​ប្រដាល់​ពណ៌​ក្រហម​ពិត​ជា​ល្អ​មែន)។
ខ្ញុំ​ភ័យ។
វាកាន់តែគួរឱ្យខ្លាចក្នុងការមើល។
(គ្រប់គ្នារំពឹងថាវានឹងក្លាយជាការប្រកួតដ៏ស្វិតស្វាញ។ )
- ចូលទៅ! - តោះ!
- តោះមើល។ - តោះ!
ដាក់យាមរបស់អ្នក។
ទៅមុខ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ បន្ទាប់មក...
នោះនឹងមានប្រយោជន៍។ ទៅមុខ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
(នៅពេលនាងដកដង្ហើមវែងៗ នាងឆ្លងកាត់បច្ចេកទេស។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។ ចូរយើងចេញមកដូចផេះ។
ខ្ញុំនឹងដួលនៅលើសង្វៀន។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចេញថាមពលរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Ju Hyun ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អ។
សុខសប្បាយទេ?
- សូមរីករាយ, ស្តេចនៃសត្វ។ - ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អ។ - រីករាយ។
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។ - យើងទាំងអស់គ្នាអាចធ្វើបាន។
- ខ្ញុំនឹង root ជូនអ្នកនៅពេលក្រោយ។ - ចូរយើងជឿជាក់លើខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹង root ជូនអ្នកនៅពេលក្រោយ។
- ធ្វើបានល្អ។ - តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន!
តោះទៅ។
(Seol In Ah ឡើង។ )
(វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រទម្ងន់ក្រោម ៥៤គីឡូក្រាម៖ Kim Yeo Jin ទល់នឹង Seol In Ah)
នៅក្នុងជ្រុងខៀវ, Iron Girls' Seol In Ah ។
- ទៅ, Seol In Ah! - ទៅ, Seol In Ah!
តោះ!
- ទៅជ្រុងក្រហម! - អ្នកទទួលបាននេះ!
(សមាជិកក៏ភ័យ។ )
(មុខ​ប្រធាន​ក្រុម​ត្រូវ​បាន​បញ្ចេញ​មតិ​មួយ​ចំនួន។ )
(In Ah រួចរាល់ហើយ។ )
(នាងបោះជំហានដំបូងរបស់នាងចូលទៅក្នុងសង្វៀនសម្រាប់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។ )
គ្រាន់តែរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ ហើយផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់អ្នក។
អ្នក​មិន​ចាំបាច់​ធ្វើ​វា​ច្រើន​ពេក​ទេ។
មិនអីទេ? កុំប្រញាប់រឿង។
(អាជ្ញាកណ្តាលកំពុងពិនិត្យឧបករណ៍របស់គូប្រកួត។ )
Seol In Ah តោះ!
(In Ah កំពុងធ្វើការត្រួតពិនិត្យចុងក្រោយរបស់នាង។ )
(ការប្រកួតប្រដាល់ពានរង្វាន់ប្រធានសមាគមប្រដាល់សេអ៊ូលឆ្នាំ 2025)
តោះទៅ។
មានការប្រយុទ្ធស្អាតហើយកុំវាយនៅក្រោមខ្សែក្រវ៉ាត់។
ប៉ះស្រោមដៃ។
ត្រលប់ទៅជ្រុងរបស់អ្នក។
- ទៅ, Seol In Ah! - មួយ, ពីរ, បី។
- ទៅ, Seol In Ah! - ទៅ, Seol In Ah!
ទៅមុខហើយធ្វើវា In Ah ។
ប្រអប់។
(ជុំទី 1 ចាប់ផ្តើម។ )
(ជុំទី១ទម្ងន់ក្រោម៥៤គីឡូក្រាម៖ Kim Yeo Jin ទល់នឹង Seol In Ah)
នោះហើយជាវា។ បន្តការងារជើងរបស់អ្នក។
- នោះហើយជាវា។ - ដាល់។
- អ្នកគួរតែវាយប្រហារភ្លាមៗ។ - វាយប្រហារភ្លាមៗ។
- ល្អ។ បន្ត។ - អញ្ចឹងទៅ។
ឈប់។
(អ្នកប្រដាល់ទាំងពីរត្រូវបានព្រមានសម្រាប់ការវាយប្រហារអកម្មរបស់ពួកគេ។ )
ប្រអប់។
- ដាល់។ - ល្អ។
ល្អណាស់។ បន្ត។
(ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត គូ​ប្រកួត​វាយ​មុន​។ )
- ល្អ។ បន្តដូចនោះ។ - អ្នកធ្វើបានល្អ។
ទៅ។
- នោះហើយជាវា។ - មិនអីទេ។
- ល្អ។ នោះហើយជាវា។ - ដាល់។ ម្តងទៀត។
វាយរហូតដល់ទីបញ្ចប់។ នោះហើយជាវា។
ល្អ បន្តរហូតដល់ទីបញ្ចប់។ ម្តងទៀត។
- ម្តងទៀត។ - អ្នកធ្វើបានល្អរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
- ដាល់។ នោះហើយជាវា។ ល្អ - បាទ។
- ល្អ។ - នោះហើយជាវា។ ម្តងទៀត។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។ នោះជាការល្អ។ ធ្វើបានល្អ។
(កន្ត្រាក់តាមដោយត្រង់)
( slugfest ដូចខាងក្រោម។ )
(នៅក្នុង Ah ត្រង់និងទំពក់របស់គូប្រជែង)
(និយាយត្រង់ៗ)
- នោះហើយជាវា។ ល្អ ថយក្រោយ។ - ឈប់។
ឈប់។
(អាជ្ញាកណ្តាលបញ្ឈប់ការប្រកួតម្តងទៀត។ )
(ជ្រុងក្រហមត្រូវបានព្រមានឱ្យរក្សាក្បាលរបស់នាង។ )
វាមិនអីទេ។ បន្តព្យាយាមឆ្លងកាត់បញ្ជរ។
- ប្រអប់។ - ទៅ, Seol In Ah ។
(ការប្រកួតបន្ត។ )
ទៅ។
- អ្នកអាចធ្វើវាបាន។ - នាងមិនអាចមើលឃើញទេ។
(ជាមួយការក្លែងបន្លំឥតឈប់ឈរ)
(អ្នក​ប្រដាល់​ទាំងពីរ​រង់ចាំ​ពេលវេលា​វាយលុក​ដ៏​ត្រឹមត្រូវ​។​)
(ប្តូរកណ្តាប់ដៃយ៉ាងសាហាវ)
(ការវាយប្រហារត្រឹមត្រូវរបស់គូប្រជែង៖ ១)
(នៅក្នុងកូដកម្មត្រឹមត្រូវរបស់ Ah: 2)
(ការវាយប្រហារត្រឹមត្រូវរបស់គូប្រជែង៖ ២, កូដកម្មត្រឹមត្រូវរបស់ In Ah៖ ២)
(ការវាយប្រហារត្រឹមត្រូវរបស់គូប្រជែង៖ ៥, កូដកម្មត្រឹមត្រូវរបស់ In Ah៖ ២)
(ការវាយប្រហារត្រឹមត្រូវរបស់គូប្រជែង៖ ៥, កូដកម្មត្រឹមត្រូវរបស់ In Ah៖ ៥)
- រង្វង់ជុំវិញ។ - រង្វង់ជុំវិញ។
- ទៅ! - នោះហើយជាវា។ ល្អ
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ ថយក្រោយ។
- រង្វង់ជុំវិញ។ - នោះហើយជាវា។
រង្វង់ជុំវិញ។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
ឈប់។
(ជុំទី 1 ចប់។ )
(ក្នុង Ah បានបញ្ចប់ជុំទី 1 ដោយសុវត្ថិភាព។ )
ដកដង្ហើម។
អ្នកធ្វើបានល្អ។ ការងារល្អ។
វាល្អណាស់។
សូម្បីតែទំពក់របស់អ្នកក៏ចុះចតដែរមែនទេ?
អ្នក​រង់ចាំ​យូរ​ពេក​បន្ទាប់​ពី​កន្ត្រាក់។
គ្រាន់តែបោះមួយ - ពីរនិង jab ។
បន្ទាប់មកបោះមួយទៀត - ពីរ។
បោះមួយ - ពីរហើយបន្ទាប់មករង់ចាំ។
វាមិនពិបាកទេមែនទេ? តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- នាងមានចម្ងាយឆ្ងាយដូច្នេះ ... - ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ជៀស​វាង​ពី​ដៃ​ខាង​មុខ​របស់​នាង។
អ្នកអាចគេចនិងដាល់។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ឆ្លង​កាត់​ដ៏​ល្អ។
រក្សាការបោះជំហានទៅមុខ។
ប្រសិនបើកណ្តាប់ដៃរបស់អ្នកមិនចុះចតទេ ត្បាញហើយដកថយទៅចំហៀង។ មិនអីទេ?
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
នាង​លេង​បាន​តិច​តួច​នៅ​ជុំ​ទី​មួយ។
នាងត្រូវបង្ហាញអ្វីមួយនៅក្នុងជុំទីពីរ។
មិនមានភាពខុសគ្នាច្រើនទេ។
គូប្រកួតពិតជាខ្លាំងមែន។
In Ah កំពុងធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ។
(In Ah ធ្វើបានល្អជាមួយគូប្រជែងខ្លាំង។ )
- សាកល្បងបន្សំខ្ពស់-ទាប។ - មិនអីទេ។
(In Ah ត្រូវ​បង្ហាញ​ពី​សមត្ថភាព​របស់​នាង​ក្នុង​ជុំ​ទី 2។ )
- Seol In Ah! - Seol In Ah!
- ទៅ, Seol In Ah! - តោះ!
(សមាជិកកំពុងមើលនាង។ )
ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបាន។
(ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។ )
(នាង​ទាញ​ខ្លួន​នាង​ទៅ​ជា​មួយ​គ្នា​ហើយ​ធ្វើ​ការ​ជើង​របស់​នាង​។ )
រួចរាល់។
- មិនអីទេ។ អ្នកគឺល្អបំផុត In Ah ។ - ប្រអប់។
- អ្នកគឺល្អបំផុត។ - អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
(Simba Seol ឡើងម្តងទៀត។ )
(ជុំទី២ទម្ងន់ក្រោម៥៤គីឡូក្រាម៖ Kim Yeo Jin ទល់នឹង Seol In Ah)
វាជាជុំចុងក្រោយ។ ប្រយ័ត្នចំពោះការបាញ់រាងកាយ។
- ល្អ។ - នោះហើយជាវា។
- មួយ, ពីរ ... - ល្អណាស់!
(ទំពក់ស្តាំដ៏ល្អឥតខ្ចោះ)
(មួយ​ចាប​តាម​។ )
(ទំពក់ខាងស្តាំបានចុះចតយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។ )
- អញ្ចឹងទៅ! - ឈប់។
(ការរាប់ចំនួនប្រាំបីសម្រាប់ជ្រុងក្រហម)
វាជាការឈរចំនួនប្រាំបី។
គូប្រកួត​បាន​វាយ​យ៉ាង​ស្អាត។
ឈប់។ បោះជំហានទៅមុខ។
ការងារល្អ។ រង់ចាំនៅទីនោះ។
(រាប់ចំនួន៨៖ បើអ្នកប្រដាល់ត្រូវវិនិច្ឆ័យ...)
(មិនអាចបន្តដោយសុវត្ថិភាព អាជ្ញាកណ្តាលរាប់...)
(ពី 1 ដល់ 8 ដើម្បីកំណត់ថាតើការប្រកួតអាចបន្ត។ )
(ការបរាជ័យក្នុងការស្តារឡើងវិញក្នុងចំនួនអាចបណ្តាលឱ្យមាន KO)
(បន្ទាប់ពីពិនិត្យស្ថានភាពអ្នកប្រដាល់)
បោះជំហានទៅមុខ។ ប្រអប់។
(ការប្រកួតបន្ត។ )
(In Ah រក្សាសន្ទុះ និងវាយលុកមុនគេ។ )
- ទៅ។ - ចាបហើយចូលទៅ។
បន្ត។ ល្អ
អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
- ទៅ, Seol In Ah! - ទៅ, Seol In Ah!
ម្តងទៀត។ នោះហើយជាវា។
នោះហើយជាវា។ ល្អ!
រង្វង់ជុំវិញ។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
បាទ! បង្វិល។
ល្អ
(ក្នុង​ការ​ចែចង់​ត្រង់​របស់ Ah)
- ល្អ។ - រង្វង់ជុំវិញ។
(ទំពក់ខាងស្តាំរបស់គូប្រជែង)
(សត្វស្លូតដ៏សាហាវ)
- ចេញពីវា។ - អញ្ចឹងទៅ។ ល្អណាស់។
នោះហើយជាវា!
(ទំពក់ខាងស្តាំដ៏មានឥទ្ធិពល)
ល្អ នោះហើយជាវា!
(ហើយ​ការ​បាញ់​ប្រហារ​លើ​រាង​កាយ​ដូច​ខាង​ក្រោម។ )
ល្អ
(នៅ​ក្នុង Ah មាន​កូដកម្ម​ត្រឹមត្រូវ​ជា​បន្តបន្ទាប់។ )
អ្នក​ជិត​ដល់​ហើយ។ អ្នកកំពុងធ្វើការងារល្អ។
- នាងកំពុងចូលមក។ - ទៅ, In Ah ។
បន្តការងារជើងរបស់អ្នក។ ល្អ
មិនអីទេ។ អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
ដាល់។ អ្នកគួរតែប្រឆាំងឈើឆ្កាង។ នោះហើយជាវា។
(គូបដិបក្ខបង្ខំ In Ah ចូលទៅក្នុងជ្រុងមួយដោយអនុញ្ញាតឱ្យមានការដាល់។ )
(បាញ់រាងកាយ)
(ទំពក់ខាងស្តាំ)
(In Ah ព្យាយាមរត់គេចខ្លួន)
(ប៉ុន្តែនាងត្រូវបានជ្រុងម្តងទៀតដោយការវាយប្រហារដ៏សាហាវ។ )
(បន្ទាប់ពីគូប្រជែងមួយ-ពីរ)
(In Ah អនុញ្ញាតឱ្យមានកូដកម្មត្រឹមត្រូវមួយទៀតជាមួយនឹងអ្នកយាមរបស់នាង។
(នាងហៅកម្លាំងបម្រុងចុងក្រោយរបស់នាងដើម្បីការពារ។ )
ដប់វិនាទី។
(នៅសល់តិចជាង 10 វិនាទី។ )
ទេ អ៊ិន អា។
- ល្អ។ រង្វង់ជុំវិញ។ - ចេញពីវា។
(ការវាយប្រហារត្រឹមត្រូវរបស់គូប្រជែង)
ចេញពីវា, In Ah ។
ឈប់។
(In Ah ដួលទៅនឹងដី។ )
រង់ចាំ។
(នាងមិនអាចងើបឡើងវិញបានមួយរយៈ។ )
(អ្នកដែលមើល...)
(ក៏ត្រូវបានភ្ញាក់ផ្អើលដោយស្ថានភាពដែលមិននឹកស្មានដល់។ )
ហេតុអ្វី?
តើយើងធ្វើអ្វី?
(Sae Rok ឈរ​នៅ​នឹង​កន្លែង។ )
(Uie មិនអាចនាំខ្លួននាងទៅមើលវាបានទេ។ )
តើយើងធ្វើអ្វី?
- ទេ ខ្ញុំមិនគួរយំទេ។ - នេះគឺអាក្រក់។
នាងអស់ហើយ។ នាងត្រូវតែអស់កម្លាំង។
នាងពិតជាហត់នឿយណាស់
ប៉ុន្តែនាងគ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះជាមួយនឹងឆន្ទៈរបស់នាង។
បន្ទាប់ពីវាចប់...
(នាងប្រឹងអស់ពីកម្លាំងរយៈពេល 1 នាទី 30 វិនាទី។ )
នាង​ត្រូវ​បាន​អស់​កម្លាំង ហើយ​ជើង​របស់​នាង​បាន​បញ្ចេញ​ចេញ។
(ក្រុមគ្រូពេទ្យចុះទៅពិនិត្យស្ថានភាពរបស់នាង។ )
(នាងព្យាយាមក្រោកឡើង)
(ប៉ុន្តែរាងកាយរបស់នាងមិនដំណើរការដូចដែលនាងចង់បានទេ។ )
(នាងដកដង្ហើមធំ។ )
ដកដង្ហើមវែងៗ។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកនៅឯណាទេ?
- ដកដង្ហើម។ - តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
- តើយើងនៅឯណា? - កីឡដ្ឋានមួយ។
- កីឡដ្ឋាន? - កីឡដ្ឋាន?
- ដកដង្ហើមយឺតៗ។ -នាងយ៉ាងម៉េចហើយ?
មិនអីទេ។ អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការចាប់ដង្ហើមរបស់អ្នក។
តើមានផ្នែកណាមួយដែលមានអារម្មណ៍ខ្សោយទេ? ផ្លាស់ទីចុងម្រាមដៃរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីជើងរបស់ខ្ញុំបានទេ។ - អ្នកមិនអាចផ្លាស់ទីជើងរបស់អ្នកបានទេ?
In Ah សុខសប្បាយទេ? តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
បន្តដកដង្ហើម..
មិនអីទេ។ បន្តដកដង្ហើម.. អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ទេ In Ah នឹង​ទទួល​បាន​ជាង​នេះ។
(សមាជិកកំពុងមើលវាដោយអន្ទះសារ។ )
នាងបានស៊ូទ្រាំនឹងឆន្ទៈរបស់នាង។
(ពួកគេខំប្រឹងទប់ទឹកភ្នែក។ )
In Ah នឹងល្អ។
នាងបានផ្តល់ឱ្យនាងទាំងអស់។
ដកដង្ហើម។
(In Ah ធ្វើអោយនាងដកដង្ហើមបានបន្តិច។ )
ព្យាយាមលើកក្បាលរបស់អ្នក ហើយអង្គុយយឺតៗ។
(នាងអង្គុយឡើងដោយមានជំនួយពីក្រុមគ្រូពេទ្យ។ )
អ្នកធ្វើបានល្អ។
- អ្នកមិនអីទេ។ - ចប់ហើយ?
បាទ វាចប់ហើយ។ ក្រោកឡើង។
យឺតៗ។
- មិនអីទេ។ - អ្នកធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំគ្មានកម្លាំងនៅក្នុងខ្លួនទេ។
- បន្តដកដង្ហើម។ - ដកដង្ហើម។
ដកដង្ហើមវែងៗយឺតៗ។
(បន្ទាប់ពីនាងផ្អៀងទៅជ្រុង)
- ចប់ហើយ? - បាទ។ វាចប់ហើយ។
- មិនអីទេ។ - អង្គុយឱ្យត្រង់។
- មិនអីទេ។ - រក្សាខ្នងរបស់អ្នកឱ្យត្រង់។
- ដកដង្ហើម។ ដកដង្ហើមវែងៗ។ - អ្នកធ្វើបានល្អ។
(នាងស្រក់ទឹកភ្នែក។ )
លើកក្បាលរបស់អ្នកហើយដកដង្ហើម។ វាមិនអីទេ។
ដកដង្ហើមវែងៗយឺតៗ។
(ដូច​ដែល​នាង​បាន​ធ្វើ​ការ​អស់​ពី​ចិត្ត​)
អ្នកបានធ្វើការងារបានល្អ។
(នាងកាន់តែខកចិត្ត។ )
អ្នកធ្វើបានល្អ។
អ្នកបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។ ខ្ញុំបានឃើញវាទាំងអស់។
- អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។ - តើអ្នកអាចចុះមកបានទេ?
ចុះមក។
ព្យាយាមចុះក្រោម។
ប្រយ័ត្នពេលអ្នកចុះមក។
ផ្លាស់ទីយឺត ៗ ។
សូមជួយនាងចុះ។
(ទុក​ការ​សោក​ស្តាយ​របស់​នាង​នៅ​ពី​ក្រោយ, In Ah ចុះ​ពី​សង្វៀន​។ )
(អ្នក​មើល​បោះបង់​វា​សម្រាប់​នាង ខណៈ​ពួកគេ​យល់​ពី​អារម្មណ៍​របស់​នាង។ )
ផ្លាស់ទីយឺត ៗ ។
នាងត្រូវការដេក។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ប្រយ័ត្ន។
- យឺត។ - ជើងឆ្វេងរបស់នាង។
(ជើង​របស់​នាង​ចេញ​ម្ដង​ទៀត​ពេល​នាង​ត្រឡប់​មក​វិញ។)
(In Ah ទៅកន្លែងរង់ចាំដោយមានការគាំទ្រពីក្រុមគ្រូពេទ្យ។ )
ផ្លាស់ទីយឺត ៗ ។
ទេ កុំយំ។
(សមាជិកកំពុងមើល In Ah ។ )
កុំឱ្យវាធ្វើឱ្យអ្នកធ្លាក់ចុះ។
ប្រសិនបើអ្នកមានការរំខាននៅទីនេះ In Ah នឹងមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់អ្នក។
កុំឱ្យវាទៅដល់អ្នក។
- ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព ហើយបន្តផ្តោតអារម្មណ៍។ - មិនអីទេ។
អ្វីៗអាចកើតឡើងមុនការប្រកួតរបស់អ្នក។
ចូរយើងផ្តោតទៅលើការប្រកួតរបស់យើង។
នាងនិយាយត្រូវ។
(ការប្រកួតបន្ត។ )
- តើចក្ខុវិស័យរបស់អ្នកព្រិលទេ? - ចក្ខុវិស័យ...
ទេ វាមិនអីទេ។
អ្នកគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ខ្សោយ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ប្រើ​កម្លាំង​ទាំងអស់​របស់ខ្ញុំ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
តើនាងញ៉ាំអ្វីទេ?
- បាទ នាងញ៉ាំបាយហើយ។ - នាងបានធ្វើ?
សម្ពាធឈាមរបស់នាងគឺធម្មតា។
(សម្ពាធឈាមរបស់នាងគឺធម្មតា។ )
កុំយកពន្ធលើខ្លួនឯង។
សមាជិក...
(បន្ទាប់ពីសម្រាកបន្តិច)
- ខ្ញុំត្រូវទៅសមាជិក។ - មិនអីទេ។
- អ្នកអាចទៅពេលក្រោយ។ ផ្លាស់ទីយឺត ៗ ។ - ប្រយ័ត្ន។
(នាងអង្គុយយឺតៗ។ )
ខ្ញុំមិនអីទេ ម៉ាក់។
- ខ្ញុំ ... - ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
(កូនស្រីរបស់ខ្ញុំខំប្រឹងណាស់។ )
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំដឹងថាល្អជាងអ្នកណាទាំងអស់។
(ខ្ញុំដឹងថាល្អជាងអ្នកណា។ )
(ពាក្យ​នេះ​រលាយ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់ Ah។ )
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ខ្ញុំដឹងថា។ អ្នកពិតជាបានធ្វើ។
អ្វីដែលម៉ាក់និយាយ...
ធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំរលាយ ទោះបីជាអ្វីៗទាំងអស់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដែល​នាង​ទទួល​ស្គាល់​ការ​ខិត​ខំ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជារយៈពេលបីខែចុងក្រោយនៃការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានទទួលស្គាល់។
អ្នកបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ធ្ងន់ធ្ងរ...
ខ្ញុំមិនអីទេ។
(បន្ទាប់ពីយករបស់ចេញពីទ្រូងរបស់នាង)
អ្នកគួរតែទៅ។
(In Ah បង្ខំខ្លួនឯងឱ្យញញឹម មានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះម្តាយរបស់នាង។ )
តើការប្រកួតរបស់ Ju Hyun ចាប់ផ្តើមទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​គំនិត​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
- ទេ សូមចំណាយពេលរបស់អ្នក។ - អ្នកត្រូវសម្រាក។
- ទេ - តើអ្នកអាចដើរបានទេ?
- ខ្ញុំត្រូវទៅជួប Ju Hyun ។ - តោះមើលថាតើអ្នកអាចដើរបាន។
គ្រាន់តែជួយខ្ញុំក្រោកឡើង។
- ធៀបនឹងមុន ... - យឺត។
ទេ អ្នកមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ។
អង្គុយ។
ជើង​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ទន់​ខ្សោយ​ឥឡូវ​នេះ។
សម្រាកបន្តិចទៀត។
(នាងនៅតែមិនជាសះស្បើយ 100 ភាគរយទេ។ )
បាទ។ អ្នកគួរតែដេកចុះ។
ខ្ញុំចង់ទៅ។
(ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​សំខាន់​ជាង​នេះ​គឺ​ការ​ងើប​ឡើង​វិញ​។ )
(នាងនឹងសម្រាកបន្តិច ហើយមើលថាតើអ្វីៗដំណើរការយ៉ាងណា។ )
(ការប្រកួតបន្ត។ )
ទៅមុខ។
(ការប្រកួតរបស់ Ju Hyun នឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ )
- ខ្ញុំមានមួកសុវត្ថិភាព។ - មិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការទាំងនេះ។
- ខ្ញុំមិនអីទេ។ - សុខសប្បាយទេ?
- អ្នកនឹងមិនអីទេ។ - ខ្ញុំមិនអីទេ។
(នាងធ្វើឱ្យគ្រូបង្វឹករបស់នាងងាយស្រួលដោយសំឡេងរីករាយ។ )
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
- ទៅហើយ Ju Hyun! - គ្រាន់តែផ្តោតលើការប្រកួតរបស់អ្នក។
(នាងព្យាយាមផ្តោតលើការប្រកួតនាពេលខាងមុខរបស់នាង។ )
(ផ្លាស់ទីទៅកន្លែងរង់ចាំ)
(នាងកំពុងប្រយុទ្ធភ្លាមៗបន្ទាប់ពី In Ah ដូច្នេះនាងគួរតែភ័យ។ )
អ្នក Hyun
- ស្រួលទេ? - បាទ។
- ស្ងប់ស្ងាត់។ - មិនអីទេ។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
នាងនឹងគិតប្រាក់ភ្លាមៗនៅពេលវាចាប់ផ្តើម។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
- ពីរ, ទំពក់។ - នោះហើយជាវា។
- មួយ, ពីរ។ - ត្រូវហើយ។
- បន្ទាប់មកមួយ, ពីរ, និងដក។ - ពីរ, ទំពក់, ដក។
នាងនឹងទៅខាងឆ្វេង។
(គូប្រកួត​បាន​បង្ហាញ​ការ​ប្រយុទ្ធ​យ៉ាង​សាហាវ​ក្នុង​វគ្គ​បឋម។ )
មួយ, ពីរ, ទ្រនិច។
មួយ, ពីរ, សាប់។
បន្តធ្វើវាឡើងវិញ។
បើ​នាង​នៅ​ក្បែរ...
- ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាមិនដំណើរការទេ - មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយផ្សេងទៀតដើម្បីបំបែក។
(ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយផ្សេងទៀតដើម្បីបំបែក។ )
(ភ្នែក​របស់​នាង​បង្ហាញ​ពី​ការ​តាំង​ចិត្ត​របស់​នាង​មិន​ព្រម​ចុះ​ចាញ់។ )
(ការប្រកួតធំមួយទៀតត្រូវបានរំពឹងទុក។ )
(លី បូរ៉ា អាយុ៣០ឆ្នាំ ទម្ងន់ក្រោម៥១គីឡូក្រាម)
(បទពិសោធន៍ប្រដាល់៖ ៤ ឆ្នាំ)
(វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រទម្ងន់ក្រោម ៥១គីឡូក្រាម៖ Park Ju Hyun ទល់នឹង Lee Bo Ra)
Park Ju Hyun!
- ទៅហើយ Ju Hyun! - តោះ!
(អ្នកគាំទ្រខ្លាំង ប៉ារបស់នាងលើកទឹកចិត្តនាង។ )
(បញ្ចូល​ទឹក​ចិត្ត​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​របស់​នាង)
(ការប្រកួតចុងក្រោយទីពីររបស់ Iron Girls)
(ការរៀបចំទាំងអស់ត្រូវបានបញ្ចប់។ )
ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។ អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
គ្រាន់តែធ្វើរឿងរបស់អ្នក។ កុំបារម្ភអំពីវា។ មិនអីទេ?
ដៃរបស់នាងវែងណាស់។
រុញនាងចូលទៅក្នុងជ្រុងមួយ។ មិនអីទេ?
បញ្ចប់វានៅពេលដែលនាងត្រូវបានជ្រុង។
Park Ju Hyun ។
ល្អ តោះធ្វើបែបនេះ។
(ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការប្រយុទ្ធដូចដែលខ្ញុំបានរៀបចំ។ )
Park Ju Hyun ទៅ!
(សមាជិកលើកទឹកចិត្តនាងពីកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួន។ )
ទៅ​ហើយ Ju Hyun!
(នៅសល់តែមួយជំហានទៀតដើម្បីក្លាយជាជើងឯក)
គ្មានការរអិល។
កុំឱនក្បាលហើយកុំឱនក្បាល។
ប៉ះស្រោមដៃ។
ទៅជ្រុងរបស់អ្នក។
ទៅ, Ju Hyun ។
ជុំទីមួយ។
- ប្រអប់។ - ទៅ Park Ju Hyun!
(ជុំទី 1 ចាប់ផ្តើម។ )
ល្អ តោះទៅ។
- ល្អ។ - រង្វង់ជុំវិញ។
- នោះហើយជាវា។ - ធ្វើបានល្អដើរជុំវិញ។
- បន្តធ្វើរង្វង់។ - ម្តងទៀត។
- ល្អ។ - នោះហើយជាវា។
(Ju Hyun បោះមួយគ្រាប់ពីរពេលនាងថយក្រោយ។ )
(ខណៈដែលគូប្រកួតបាត់បង់តុល្យភាពរបស់នាងពេលកំពុងសាកថ្ម )
(Ju Hyun បោះមួយ-ពីរដោយស្ងប់ស្ងាត់។ )
(គូបដិបក្ខចេញហើយចោទប្រកាន់ម្តងទៀត។ )
ធ្វើរង្វង់ម្តងទៀត។
- រង្វង់ជុំវិញ។ - ម្តងទៀត។ ល្អ
(Ju Hyun ងាក​ចេញ​ដោយ​ឆ្លើយ​តប​មួយ​ទល់​នឹង​ពីរ។)
នោះហើយជាវា។ អ្នក​ត្រូវ​តែ​ប្រយុទ្ធ​បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​រង្វង់​ទៅ​ឆ្ងាយ។
ប្រយុទ្ធ​បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​រង្វង់​ឆ្ងាយ។
(ប៉ុន្តែគូប្រជែងមិនឈប់ទេ។ )
ល្អ នោះហើយជាវា។
រង្វង់ជុំវិញ។ រុញ។
រុញទៅមុខ។
រង្វង់ជុំវិញ។
(ការវាយប្រហារត្រឹមត្រូវរបស់គូប្រជែង)
(Ju Hyun អនុញ្ញាត​ឱ្យ​មាន​ការ​វាយ​ប្រហារ 8 ដង​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ​។ )
- រង្វង់ជុំវិញ។ - ចេញពីវា។
អ្នកអាចដកបាន។
(នាងដកខ្លួនម្តងទៀត ហើយវាយបកវិញ)
(ទំពក់ខាងឆ្វេងរបស់ Ju Hyun)
រង្វង់ជុំវិញ។
អ្នក​មាន​ចម្ងាយ​ឆ្ងាយ។
ចេញពីវា។
(អ្នក​ប្រដាល់​ទាំង​ពីរ​នាក់​នេះ​វាយ​សម្រុក​មិន​ឈប់​ឈរ។ )
ឈប់។
រក្សាក្បាលរបស់អ្នកឡើង។
ប្រអប់។
មិនអនុញ្ញាតឱ្យបាញ់រាងកាយ។ កុំឱ្យនាងវាយ។
- នោះហើយជាវា។ រង្វង់ជុំវិញ។ - ល្អ។
ដាល់និងរង្វង់ជុំវិញ។ ល្អ
(នាង​ដាក់​ទំពក់​ស្តាំ​ពេល​នាង​ធ្វើ​រង្វង់​ទៅ​ឆ្ងាយ។ )
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
បាទ។ នោះហើយជាវា។ បន្តដូចនោះ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ អ្នកគួរតែធ្វើវា។
- រង្វង់ម្តងទៀត។ - រង្វង់ជុំវិញ។
- ឈប់។ - នោះហើយជាវា។
ឈប់។
ខៀវ។ គ្មានការវាយលុកបើកចំហទេ។
(ជ្រុងខៀវត្រូវបានព្រមានម្តងទៀត។ )
(ការ​វាយ​ដោយ​ចំហ​គឺ​ត្រូវ​នឹង​បាតដៃ។ )
(ក្នុង​ការ​ប្រដាល់​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​កំហុស​)
(ហើយ​វា​អាច​នាំ​ឱ្យ​មាន​ការ​ព្រមាន​។ )
ប្រអប់។
ល្អ អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
ដូចអញ្ចឹង។ រង្វង់ជុំវិញ។
រង្វង់ជុំវិញ។
(Ju Hyun គឺ​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់​ដែល​ត្រូវ​បាន​រុញ​ចូល​ជ្រុង​ម្តង​ទៀត​។ )
រង្វង់ជុំវិញ។ ល្អ
នោះហើយជាវា។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
(នាងគ្រវីក្បាលពេលនាងដកខ្លួនចេញ។ )
(ចាប)
បាទ! នោះហើយជាវា!
- ល្អ។ ម្តងទៀត។ - ឈប់។
(Ju Hyun បានបង្វិល 360 ដឺក្រេ។ )
ឈប់។
កុំបង្វិល។
(Ju Hyun ទទួលបានការព្រមាន។ )
ប្រអប់។
បន្តដូចនោះ។ បាទ។
(នៅសល់តិចជាង 10 វិនាទី។ )
ឈប់។
(ជុំទី 1 បញ្ចប់ដោយកូដកម្មត្រឹមត្រូវរបស់ Ju Hyun ។ )
ធ្វើបានល្អ។
នេះគឺវឹកវរ។
- នោះពិតជាលំបាកណាស់។ - បាទ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងរង្វង់។
ក្នុង​ករណី​នេះ អ្នក​គួរ​តែ​បង្កើន​ការ​យាម​របស់​អ្នក...
និង​ការ​វាយ​ប្រហារ​បែប​នេះ។
នាងមិនមែនជារឿងធំទេមែនទេ?
អ្នកកំពុងលោតញាប់ដៃញាប់ជើងរបស់អ្នក នៅពេលអ្នកធ្វើរង្វង់មូល។
អ្នកគួរតែធ្វើអ្វីដែលអ្នកពូកែ។ មិនអីទេ?
- អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យ។ - ខ្ញុំគួរតែលឿនជាមួយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
(កណ្តាប់ដៃរបស់នាងគឺត្រឹមត្រូវ ប៉ុន្តែពេលវេលាគឺសំខាន់ណាស់។ )
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាទេ?
នេះជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
កុំដក។ គ្រាន់តែរង្វង់ជុំវិញ។ មិនអីទេ។
ដាល់នៅពេលអ្នកបង្វិល។
មើលត្រង់ទៅនាង។ អ្នកមិនទាន់អស់កម្លាំងទេ។
បើកភ្នែករបស់អ្នកឱ្យធំទូលាយ។
បញ្ចប់វានៅពេលនាងកាច់ជ្រុង។
កុំឱ្យនាងចេញទៅក្រៅ។
ប្រើកម្លាំងរបស់អ្នកទាំងអស់។
នាងចេញព្រោះអ្នកដកដង្ហើមធំ។
យល់?
- តើអ្នកយល់ទេ? - បាទ។
- ឆ្លើយមកខ្ញុំ។ មិនអីទេ? - បាទ។
ទៅ។
(ត្រលប់ទៅសង្វៀនវិញដោយការតាំងចិត្តឆ្កួត។ )
(ការ​ប្រកួត​ដ៏​សាហាវ​ត្រូវ​បាន​គេ​រំពឹង​ទុក​។ )
(ប៉ុន្តែ Ju Hyun បាន​ក្លាយ​ជា​ការ​តែង​និពន្ធ​កាន់​តែ​ច្រើន​។ )
រួមគ្នា!
- Park Ju Hyun! - ជូហ៊ីន!
(វា​កំពុង​ឡើង​កម្តៅ​ជាមួយ​នឹង​ការ​សាទរ​របស់​អ្នក​ទស្សនា។ )
នៅទីនោះនាងទៅ។
ប្រអប់។
(ជុំទី 2 ចាប់ផ្តើម។ )
- ទៅហើយ Ju Hyun! - ទៅហើយ Ju Hyun!
- ទៅហើយ Ju Hyun! - នាងមកជិតទៀតហើយ។
នោះហើយជាវា។ ល្អណាស់។
(ដូចដែលគូប្រជែងចោទប្រកាន់ទៅមុខ)
(នាងងាកចេញហើយបោះពីរ។ )
ល្អ Ju Hyun ។
ទៅភ្លាមៗ។
(នាង​ផ្តល់​មួយ​ពីរ​ខណៈ​ដែល​នាង​ធ្វើ​រង្វង់​ម្តង​ទៀត​។ )
ម្តងទៀត។
នោះហើយជាវា។
ល្អ ធ្វើរង្វង់ម្តងទៀត។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
(ឈើឆ្កាង)
(Ju Hyun ធ្វើតាម។ )
(សម្លឹងមើលសត្រូវ)
នោះហើយជាវា។ ល្អណាស់។
(Ju Hyun វាយនិងដកខ្លួនដោយសម្លឹងមើលគូប្រជែង។ )
អ្នកធ្វើបានល្អ Ju Hyun ។
អ្នកគឺល្អបំផុត។
នោះហើយជាវា។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
អ្នកធ្វើបានល្អ Ju Hyun ។
អ្នកគឺល្អបំផុត។
នោះហើយជាវា។ បន្តដូចនោះ។
រង្វង់ជុំវិញ។
- រង្វង់ជុំវិញ។ - ល្អ។ រុញនាងចូលទៅក្នុងជ្រុងមួយ។
ល្អ ល្អណាស់។
(គូប្រជែងរុញផ្លូវរបស់នាងដូចជាឈូសឆាយ។ )
(Ju Hyun ព្យាយាមរក្សាចម្ងាយរបស់នាង)
(ប៉ុន្តែគូប្រជែងចោទប្រកាន់ម្តងទៀត។ )
អ្នកធ្វើបានល្អ Ju Hyun ។
- Ju Hyun ។ បន្តដូចនោះ។ - រក្សាក្បាលរបស់អ្នកឡើង។
- គ្មានការវាយលុកបើកចំហ។ - Park Ju Hyun។
(Blue Corner ទទួលបានការព្រមានម្តងទៀត។ )
ប្រអប់។
រង្វង់ជុំវិញ។
នោះហើយជាវា។
ល្អ ម្តងទៀត។
(ត្រង់មួយមុខទៀត)
Park Ju Hyun ។ ព្យួរនៅទីនោះ។
នោះហើយជាវា។ រង្វង់ជុំវិញ។ ចេញអោយឆ្ងាយ។
(ការប្រកួតបន្តឥតឈប់ឈរ នៅពេលដែលពួកគេធ្វើរង្វង់ជុំវិញសង្វៀន។ )
នោះហើយជាវា។
បន្ត។
បន្ត។ បាទ/ចាស រង្វង់មូល។
ច្រើនទៀត។ នោះហើយជាវា។
រង្វង់ជុំវិញ។ នោះហើយជាវា។
(Ju Hyun ចាប់​ដៃ​ស្តាំ។ )
ច្រើនទៀត។
រង្វង់ជុំវិញ។
(នៅសល់តែ 10 វិនាទីប៉ុណ្ណោះ។ )
Ju Hyun, រង្វង់ជុំវិញ។
(Ju Hyun រក្សាការវាយលុកដែលមានសុពលភាពក្នុងការប្រកួតចុងក្រោយ។ )
បាទ។ នោះហើយជាវា។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី។
(នាងរក្សាការចុះចតត្រឹមត្រូវរហូតដល់ទីបញ្ចប់។ )
(ជុំទី 2 ចប់។ )
(Ju Hyun បញ្ចេញ​សំឡេង​រីករាយ។ )
(ផ្តល់ឱ្យនាងទាំងអស់ Ju Hyun បានបញ្ចប់ការប្រកួតចុងក្រោយរបស់នាង។ )
(នាងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល និងរីករាយ។ )
(The Iron Girls ដែលបានថប់បារម្ភពេញ 3 នាទី)
(ផ្តល់​ការ​អបអរ​សាទរ។ )
(ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរចំពោះការប្រកួតដ៏ស្វិតស្វាញ។ )
(ប៉ារបស់ Ju Hyun ដែលជាអ្នកលើកទឹកចិត្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង)
(លើកដៃទាំងពីរឱ្យខ្ពស់ ដោយមិនគិតពីលទ្ធផល។ )
បាទ!
-បាទ! - អ្នកបានធ្វើវា!
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។ ឃើញទេ? អ្នកបានធ្វើវា។
- នោះហើយជាវា។ - ខ្ញុំហត់ណាស់។
បាទ។
(គូប្រជែងរបស់នាងក៏មើលទៅអស់កំលាំងដែរ បន្ទាប់ពីបានផ្តល់ឱ្យនាងទាំងអស់។ )
សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំលើកដៃឡើង។ ចុះបើខ្ញុំចាញ់?
មិនអីទេ។ អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ឈ្នះឬចាញ់។ វាជា fne ។
(នៅសល់តែការប្រកាសលទ្ធផល)។
(អ្នកប្រដាល់ទាំងពីរនាក់កំពុងរង់ចាំលទ្ធផល។ )
(ចៅក្រមចាប់ផ្តើមបូកសរុបលទ្ធផល។ )
(ភាពតានតឹងបានពេញសង្វៀនម្តងទៀត។ )
(តើក្រុម Iron Girls នឹងមានជើងឯកដំបូងរបស់ពួកគេទេ?)
(គូប្រជែងរបស់ Ju Hyun គឺនៅឆ្ងាយពីការងាយស្រួល។ )
(អ្នក​ប្រដាល់​ទាំង​ពីរ​បាន​វាយ​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង​តាំង​ពី​ដើម​ដល់​ចប់។ )
(វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការទស្សន៍ទាយលទ្ធផល។ )
ក្រហម។
(Park Ju Hyun ឈ្នះ។ )
(Ju Hyun ដួល​លើ​ដី...)
(ដរាបណាលទ្ធផលដែលនាងចង់បានត្រូវបានប្រកាស។ )
(Ju Hyun ឈ្នះលើកដំបូងលើ Iron Girls)
(វាជាលទ្ធផលដែលនាងសម្រេចបានតាមរយៈការបណ្តុះបណ្តាលជាប់លាប់។ )
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
អ្នកពិតជាធ្វើបានល្អណាស់។
ហ្គោស។
(Iron Girl ច្បង​ធូរ​ចិត្ត​ហើយ)
(ហើយប្រធានក្រុម Kim ផ្តល់ការអបអរសាទរដល់នាង។ )
អស្ចារ្យ។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ទទួល​ជ័យ​ជម្នះ​តាម​យុទ្ធសាស្ត្រ។
(ហើយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​សប្បាយ​ចិត្ត​ជាង​ប្រធាន​ក្រុម​ដែល​រីករាយ​នោះ​ទេ។ )
(ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ការ​រំលឹក​មួយ​ទៀត​ថា​ការ​ខិត​ខំ​នឹង​ទទួល​បាន​ផល។ )
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
អ្នកពិតជាធ្វើបានល្អណាស់។
(គ្រូបង្វឹក Ji Hoon ដែលធ្លាប់ឆ្លងកាត់វាជាមួយនាង ឱបនាង។ )
ទៅនិយាយសួស្តី។
(Ju Hyun ទៅគោរពនាងនៅជ្រុងពណ៌ខៀវសម្រាប់ការប្រកួតដ៏អស្ចារ្យ។ )
នាងពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
- អ្នកអស្ចារ្យណាស់។ - សូមអរគុណ។
ឥឡូវនេះ ពួកយើងនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើបទបង្ហាញពានរង្វាន់សម្រាប់ការប្រកួតនេះ។
(បទបង្ហាញមេដាយប្រាក់ដែលទន្ទឹងរង់ចាំជាយូរមកហើយ)
Blue Corner, លី បូរ៉ា.
សម្រាប់មាស, ជ្រុងក្រហម,
Park Ju Hyun ។
(Gwang Bok បង្កើតការប្រយុទ្ធដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ )
ម៉ាក់។
ហ្គោស។
(មេដាយមាសដំបូងរបស់ខ្ញុំ)
ខ្ញុំបានឈ្នះមេដាយមួយ។
(មួយនេះ)
(ភាពរីករាយនៃជ័យជំនះគឺមានរយៈពេលខ្លី។ )
តឹងជាង។
- អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។ - អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
- អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។ ការងារល្អ។ - អ្នកធ្វើបានល្អ។
មេដាយមាស។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
(នាងចែករំលែកភាពរីករាយនៃការក្លាយជាជើងឯកជាមួយប្រធានក្រុម Kim ។ )
ហ្គោស។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
(ទន្ទឹមនឹងនោះ)
(ដោយមិនមានពេលវេលាដើម្បីរីករាយ Uie ត្រូវបានផ្តោតលើការប្រកួតនាពេលខាងមុខរបស់នាង។ )
(នាងដើរជុំវិញដើម្បីបន្ធូរអារម្មណ៍)
(ព្យាយាមធ្វើឱ្យសរសៃប្រសាទរបស់នាងស្ងប់។ )
(ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ គូប្រជែងរបស់នាងកំពុងរៀបចំសម្រាប់ការប្រកួត។ )
(Kim Hyeon Hee អាយុ ៤០ ឆ្នាំ ក្រោម ៥៤ គីឡូក្រាម)
(បទពិសោធន៍ប្រដាល់៖ ៣ឆ្នាំ)
(មានកំណត់ត្រាឈ្នះ 2 និងចាញ់ 0 ។ )
អ្នកបានឃើញ Ju Hyun មុននេះមែនទេ?
- គ្រាន់តែធ្វើវា។ - ដូចអញ្ចឹង។
មើល។ មិនចាំបាច់ភ័យខ្លាចទេ។
នេះជាការងាយស្រួល។
មិនអីទេ។
(សម្រាប់ Uie ដែលជឿនលឿនតាមលំនាំដើម)
(នេះ​នឹង​ជា​ការ​ប្រកួត​លើក​ដំបូង និង​ចុង​ក្រោយ​របស់​នាង។ )
(សូម្បីតែហ្វូងមនុស្សក៏ភ័យដែរ។ )
- នេះជាការប្រកួតដំបូងរបស់ Uie ។ - តើនាងឡើងទេ?
(អ្នកប្រយុទ្ធចូលសង្វៀន។ )
- Kim Hyeon Hee អ្នកបានទទួលវា! - Kim Hyeon Hee អ្នកបានទទួលវា!
មាត់។
អឺ អ្នកទទួលបានវា!
(ការ​ប្រកួត​ប្រដាល់​លើក​ដំបូង​របស់​អ៊ុយ​អ៊ី)
ត្រៀមខ្លួន។
(ជុំទី 1 ចាប់ផ្តើម។ )
ប្រយុទ្ធ។
(ជុំទី១ទម្ងន់ក្រោម៥៤គីឡូក្រាម៖ Kim Hyeon Hee ទល់នឹង Uie)
តោះទៅ។
នោះហើយជាវា។
បាទ។ គ្រាន់តែធ្វើវា។
នោះហើយជាវា។ បាទ។
(ការ​វាយ​ប្រហារ​មួយ​ទៅ​ពីរ)
(កណ្តាប់ដៃត្រង់ស្អាត)
(តាំងពីដំបូង Uie វាយប្រហារយ៉ាងចាស់ដៃ។ )
នាងកំពុងចូលមក។
បាទ។
តោះទៅ។ មួយ-ពីរ។
នោះហើយជាវា។ បាទ។
(បោះមួយ - ពីរកណ្តាប់ដៃហើយបោះជំហានថយក្រោយ)
នោះហើយជាវា។
នោះហើយជាវា។ បាទ។
ល្អណាស់។
បាទ អ៊ុយ។ អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។
- Uie អ្នកគឺល្អបំផុត។ - Uie អ្នកគឺល្អបំផុត។
(Uie បន្ត​ព្យាយាម​វាយ​មួយ​ទៅ​ពីរ។ )
រក្សាភ្នែករបស់អ្នកនៅលើនាង។
នោះហើយជាវា។
- ម្តងទៀត។ - ម្តងទៀត។
រង្វង់ជុំវិញ។
រក្សាភ្នែករបស់អ្នកនៅលើនាង។
នោះហើយជាវា។
(អ្នក​ប្រដាល់​ទាំង​ពីរ​ប៉ះ​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។ )
Kim Hyeon Hee អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
អ្នកទទួលបាននេះ!
(គូប្រកួតរបស់ Uie បោះទំពក់ខាងស្តាំ។ )
(នាងកាន់តែឆេវឆាវ។ )
នោះហើយជាវា។ ល្អណាស់។
ល្អណាស់។ អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
អឺ អ្នកធ្វើបានល្អណាស់!
(បញ្ជរឆ្លងមួយទៀត)
(Uie បោះ​កណ្តាប់ដៃ​ត្រង់ ខណៈ Hyeon Hee បោះ​ទំពក់។ )
(នៅសល់តែ ១០ វិនាទីប៉ុណ្ណោះ។ )
(Hyeon Hee បោះទំពក់ ខណៈ Uie បោះមួយ-ពីរ។ )
(ជុំទី 1 ចប់។ )
- អ្នកទទួលបាននេះ! - Uie អ្នកទទួលបាននេះ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
- អ្នកឈ្នះជុំទីមួយ។ - ត្រូវហើយ។
វាគ្មានអ្វីទេមែនទេ? អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
អ្នក​ធ្វើ​បាន​ល្អ​មែន​ទែន តែ​បន្ត​គប់...
ហើយអ្នកត្រូវវាយនាងដោយមួយ-ពីរ និងទំពក់មួយ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចបោះទំពក់,
- កណ្តាប់ដៃរបស់អ្នកពិតជានឹងចុះចត។ - យល់ហើយ។
(ទន្ទឹមនឹងនោះ នៅជ្រុងក្រហម)
នាងមានចម្ងាយឆ្ងាយ,
ដូច្នេះ​ចុះ​ទាប​ហើយ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​មួយ​គ្រាប់​ពីរ។
ទៅ​ទាប​មិន​ទល់​មុខ។
បោះមួយ - ពីរនិងទំពក់មួយ។
វាជាមួយ - ពីរហើយបន្ទាប់មកទំពក់មួយ។
(នៅសល់តែ១ជុំទៀតប៉ុណ្ណោះពីមេដាយមាស។ )
(នាងត្រូវផ្តល់ឱ្យនាងទាំងអស់ក្នុងរយៈពេល 1 នាទី 30 វិនាទី។ )
ត្រៀមខ្លួន។
(ជុំទី 2 ចាប់ផ្តើម។ )
ប្រយុទ្ធ។
(ជុំទី ២ ទម្ងន់ក្រោម ៥៤ គីឡូក្រាម៖ Kim Hyeon Hee ទល់នឹង Uie)
រង្វង់ជុំវិញ។
(ភ្លាមៗនៅពេលដែលជុំចាប់ផ្តើម Hyeon Hee វាយប្រហារយ៉ាងចាស់ដៃ។ )
- យំ។ - យំ។
រង្វង់ជុំវិញ។
(គូប្រជែងរបស់ Uie វាយជាបន្តបន្ទាប់ម្តងទៀត។ )
(ការវាយប្រហារត្រឹមត្រូវរបស់គូប្រជែង៖ ១)
(ការវាយប្រហារត្រឹមត្រូវរបស់គូប្រជែង៖ ២)
(ការវាយប្រហារត្រឹមត្រូវរបស់គូប្រជែង)
នាងដឹងថានាងធ្លាក់ពីក្រោយក្នុងជុំទីមួយ។
- យំ។ - យំ។
Kim Uie អ្នក​ទទួល​បាន។
- អ្នកទទួលបាននេះ! - អួយ!
(គូប្រកួតរបស់ Uie បោះទំពក់ខាងស្តាំ។ )
បន្ត។ យ៉ាងឆាប់រហ័ស។ នោះហើយជាវា។
(Uie បោះទំពក់ខាងឆ្វេង។ )
(គូប្រកួតរបស់នាងបាត់បង់តុល្យភាព និងដួលមួយភ្លែត។ )
បន្ត។ យ៉ាងឆាប់រហ័ស។ នោះហើយជាវា។
(ហ្វូង​មនុស្ស​ទៅ​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ពេល​ដែល​ការ​ប្រកួត​កាន់​តែ​ខ្លាំង។ )
នាងល្អណាស់។
(គូប្រជែងងើបឡើងលើជើងរបស់នាង។ )
អ្នកទទួលបាននេះ!
(ការប្រកួតបន្ត។ )
(ភាពស្លេកស្លាំងចាប់ផ្តើម។ )
Uie កុំភ្លេចទំពក់។
- អ្នកទទួលបាននេះ! - អឺ អ្នកបានទទួលវាហើយ!
- នោះហើយជាវា។ - អ្នកទទួលបាននេះ!
- អ្នកទទួលបាននេះ! - ទៀតហើយ!
(គូប្រជែងរបស់នាងបើកកណ្តាប់ដៃយ៉ាងសន្ធោសន្ធៅ។ )
Pivot និងប្លុក។
បង្វែរហើយចូល។
នោះហើយជាវា។
(Uie គេចពីមួយ-ពីរ ហើយបញ្ជរដោយទំពក់។ )
ម្តងទៀត។
នោះហើយជាវា។
- មិនអីទេ។ ល្អណាស់។ - នោះហើយជាវា។
(អ្នក​ប្រដាល់​ទាំង​ពីរ​វាយ​គ្នា​រហូត​ដល់​ចប់។ )
ឈប់។
(ជុំទី 2 ចប់។ )
អ្នកធ្វើបានល្អ។
(ការ​ប្រកួត​ដំបូង​របស់ Uie គឺ​ខ្លាំង​ក្លា​។ )
(អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ Uie!)
ខ្ញុំគិតថានាងឈ្នះ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ អ៊ុយ!
មិនអីទេ។
(សូមអរគុណ!)
(នាងស្វាគមន៍ក្រុមរបស់នាងដោយរីករាយ ដែលបានគាំទ្រនាង។ )
នាងធ្វើបានល្អណាស់។
ទី​បំផុត​នាង​មើល​ទៅ​ស្រួល​ខ្លួន​ហើយ ឥឡូវ​វា​ចប់​ហើយ។
បាទ វាចប់ហើយ។ នាងបានធ្វើការងារបានល្អ។
- ការងារល្អ។ - ការងារល្អ។
(Uie មើលទៅភ្លឺជាងមុន ពេលនេះភាពតានតឹងរបស់នាងត្រូវបានធូរស្រាល។ )
(ហើយ​ឥឡូវ​ដល់​ពេល​វិនិច្ឆ័យ​ហើយ)។
Uie ធ្វើបានល្អណាស់។
(គ្រាដែលរន្ធត់បំផុត)
(វាគឺជាការប្រកួតដំបូងរបស់ Uie )
(និងជើងឯកផងដែរ។ )
សូម។
(សូម។ )
(ចៅក្រមវាយតម្លៃលទ្ធផលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។ )
(មនុស្សគ្រប់គ្នាដកដង្ហើមរបស់ពួកគេនៅពេលពួកគេមើល។ )
(នាងដាក់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរបស់នាងក្នុងរយៈពេល 3 នាទី។ )
(តើលទ្ធផលនឹងទៅជាយ៉ាងណា?)
សូម។
(សូម។ )
(ចៅក្រមវាយតម្លៃលទ្ធផលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។ )
(មនុស្សគ្រប់គ្នាដកដង្ហើមរបស់ពួកគេនៅពេលពួកគេមើល។ )
(នាងដាក់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរបស់នាងក្នុងរយៈពេល 3 នាទី។ )
(តើលទ្ធផលនឹងទៅជាយ៉ាងណា?)
(ឈ្នះ។ )
(ជ័យជម្នះលើកដំបូងរបស់ Uie ក្នុងការប្រកួត)
វាតឹងរ៉ឹងពេក។ វាពិបាកពេកហើយ។
ការងារល្អ។ អ្នកគឺល្អបំផុត។
សូមអរគុណ។
(ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់នាងក្នុងរយៈពេល 3 ខែចុងក្រោយបានភ្លឺ។ )
ការងារល្អ។
សេចក្តីល្អ។
យូ។
(អូ មេដាយ!)
(នាងសប្បាយចិត្តណាស់ដែលភ្លេចមេដាយ។ )
(បុរសខ្ញុំទទួលបានមេដាយមាស!)
(ពួកគេដឹងថាការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់នាងពិតប្រាកដប៉ុណ្ណា)
(ដូច្នេះពួកគេផ្ញើការលើកទឹកចិត្តកាន់តែខ្លាំង។ )
(មេដាយមាសបានទៅ Uie of the Iron Girls ។ )
សូមអរគុណ។
(លទ្ធផលពិបាករកបានសម្រាប់នាង 3 ខែ ទាំងឈាម ញើស និងទឹកភ្នែក)
(រីករាយដែលបានធ្វើសមិទ្ធិផលមួយទៀត)
យូ។
(និងទឹកភ្នែកនៃភាពរីករាយ)
ការងារល្អ។
- យើង​នៅ​សេរ​ក​ទៀត​។ - បាទ។
- ការងារល្អ។ – សូម​លើក​ទឹក​ចិត្ត​លោក សាយ រុក។
(វគ្គចុងក្រោយ សៅ រុក)
(តើនរណាជាគូប្រជែងរបស់ Sae Rok?)
(Yang Hyun Sil, 30s, ក្រោម 54kg)
(ប្រដាល់៖ ១ ឆ្នាំ ៣ ខែ Jiu-jitsu៖ ៦ ឆ្នាំ)
(ចំបាប់៖ ២ ឆ្នាំ យូដូ៖ ១ ឆ្នាំ)
(នាងមានបទពិសោធន៍ជាមួយក្បាច់គុនគ្រប់ប្រភេទ។ )
(អ្នក​អាច​ប្រាប់​ថា​គូ​ប្រកួត​បាន​ធូរ​ស្រាល។ )
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើវា។
(ចុងក្រោយនៅក្នុងជួរគឺជាវេនដែលគួរឱ្យភ័យខ្លាចបំផុត។ )
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
យើងទាំងអស់គ្នាអាចធ្វើបាន។
(Sae Rok ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​ប្រកួត។ )
- តើខ្ញុំគួរដកវាចេញទេ? - បាទ។
ឥឡូវនេះត្រៀមខ្លួនជាមួយនឹងសីតុណ្ហភាពនេះ។
(ភាពតានតឹងកើនឡើងនៅពេលដែលវាកាន់តែខិតជិត។ )
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងភ័យ,
ប៉ុន្តែគ្រប់គ្នានឹងលើកទឹកចិត្តអ្នកដោយស្មោះ។
សូមសំណាងល្អ, Sae Rok ។
- បង្ហាញពួកគេ។ - សូមសំណាងល្អ។
(នាងឆ្ពោះទៅរកចិញ្ចៀន។ )
នៅទីនេះ។
- អ្នកបានឃើញការប្រកួតហើយមែនទេ? - បាទ។
ទៅ​បែប​ហ្នឹង​មែន​អត់?
មិនអីទេ?
គ្រាន់តែធ្វើវា។
(ជំហានចុងក្រោយឆ្ពោះទៅរកមេដាយមាស។ )
– តោះ​ទៅ​ហើយ សៀវ រ៉ក់! - តោះ!
- តោះ! - តោះ!
- តោះ! - គ្រាន់តែធ្វើវាតាមរបៀបធម្មតា។
- កុំភ័យខ្លាច។ វាគ្មានអ្វីសោះ។ - តោះ!
- តោះទៅ។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។ - អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
(តោះទៅ! ខ្ញុំអាចធ្វើបាន!)
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
អ្នកអាចធ្វើបាន!
(ការ​ប្រកួត​ចុង​ក្រោយ​ថ្ងៃ​នេះ​នឹង​បញ្ជាក់​ពី​ការ​ខិត​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង​របស់​នាង​ក្នុង​រយៈ​ពេល​៣​ខែ​កន្លង​មក​នេះ។)
ប្រយ័ត្នក្បាលរបស់អ្នក។
គ្មាន​ការ​កាន់​និង​មិន​មាន​ការ​ចុច​ខាងក្រោម​នេះ​។
ចាប់ដៃ។
សូមសំណាងល្អ។ ត្រឡប់ទៅកន្លែងរបស់អ្នកវិញ។
សឿរ.
តោះទៅ។
ជុំទីមួយ។
(ជុំទី 1 ចាប់ផ្តើម។ )
តោះ!
តោះទៅ តោះ Rock!
(គូបដិបក្ខធ្វើកាយវិការ។ )
(គូប្រជែងបោះត្រង់។ )
(ហើយភ្ជាប់វាទៅ jab)
បន្តផ្លាស់ទី។
- បន្តផ្លាស់ទី។ - តោះទៅ។
នោះហើយជាវា។
(កូដកម្មត្រឹមត្រូវរបស់ សៅ រុក៖ ១)
(កូដកម្មត្រឹមត្រូវរបស់គូប្រកួត៖ ១, កូដកម្មត្រឹមត្រូវរបស់ សៅ រុក៖ ២)
នោះហើយជាវា។ បន្ត។
(ជើង​ខ្លាំង​របស់​គូប្រកួត​ទល់​នឹង សៅ រុក ត្រង់)
(ពួកគេ​ដោះ​ដូរ​ការ​ញាក់​សាច់។ )
(Sae Rok វាយ​លុក​ដោយ​ប្រើ​អាវុធ​វែង។ )
តោះទៅ តោះ រ៉ុក។
(ហើយចំពោះនោះ គូប្រជែងវាយប្រហារដោយបន្សំខ្ពស់-ទាប។ )
ម្តងទៀត។ មើល។
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
- នាងមិនគួរនៅជ្រុងទេ។ - ទេ។
តោះទៅ តោះ Rock!
(គូប្រជែងបន្តវាយនាង។ )
នោះហើយជាវា។
(ឈើឆ្កាង)
(Sae Rok បន្ត​ដោយ​ជេរ​យ៉ាង​យូរ។ )
អ្នកត្រូវឈានដល់ទីបញ្ចប់។
(វាយដំរបស់គូប្រជែង...)
(និងការរួមបញ្ចូលគ្នាខ្ពស់ទាប)
- នោះហើយជាវា។ - បុក។
- បុក។ - តោះទៅ សៅរុក។
- នោះហើយជាវា។ - នោះហើយជាវា។
( slugfest ដូចខាងក្រោម។ )
ម្តងទៀត។ ធ្វើវាម្តងទៀត។
តោះទៅ។
(គូប្រជែងបោះទំពក់ខាងស្តាំ។ )
(ហើយជេរ)
(គូប្រជែងមិនឈប់ ហើយបន្តបើកចូល។ )
គ្រាន់តែបោះកាត់ផ្នែកខាងលើ។
(គូប្រជែងបានគប់ថ្គាមស្អាតមកនាងភ្លាមៗ។ )
ហេ មើល។
(វាជាឱកាសចុងក្រោយរបស់នាងក្នុងការវាយលុកក្នុងជុំទី 1។ )
(ជុំទី 1 បញ្ចប់ដោយកូដកម្មត្រឹមត្រូវរបស់ Sae Rok។ )
(រយៈពេលសម្រាក 40 វិនាទី)
ដកដង្ហើម។
(សៅ រុក ដកដង្ហើមធំ។ )
ដំបូងនាងចាញ់ច្រើន
ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​បាន​ថយ​ក្រោយ​ទេ ហើយ​បន្ត​គប់​។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា នោះ​ជា​ពេល​ដែល​ផ្កាភ្លើង​របស់​គូប្រកួត​បាន​ស្លាប់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គូ​ប្រកួត​នឹង​វាយ​លុក​ថែម​ទៀត។
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងបន្តចូលមក។
(ព្រួយ)
អ្នកធ្វើបានល្អ។
រក្សាការរួមបញ្ចូលគ្នាខ្ពស់-ទាបរបស់អ្នកដូចដែលអ្នកបានធ្វើ។
(យុទ្ធសាស្ត្រជុំទី 2៖ ចូលជាមួយការរួមបញ្ចូលគ្នាខ្ពស់-ទាប។ )
គូប្រជែង​បន្ត​ចូល​មក​ទាប។
បន្ទាប់មកតើអ្នកគួរធ្វើអ្វី?
ឆ្លង​ឆ្លើយ​តាម​ក្រោយ​មួយ​ហ្នឹង​អត់?
គ្រាន់តែឆ្លងឆ្លើយជាមួយគូប្រជែង។
(យុទ្ធសាស្ត្រជុំទី 2៖ វាយបកដោយអ្នកប្រឆាំង។ )
ដកដង្ហើម។
អ្នកធ្វើបានល្អនៅពេលនេះ។
- តោះទៅ Hyun Sil! - តោះទៅ Hyun Sil!
- តោះទៅ តោះ រ៉ុក! - តោះទៅ តោះ រ៉ុក!
បង្ហាញ​ពួក​គេ​, Sae Rok !
(នៅសល់តែមួយជុំទៀត)
ជុំទីពីរ។
(ជុំទី 2 ចាប់ផ្តើម។ )
នេះជាជុំចុងក្រោយ។
- តោះទៅ តោះ រ៉ុក! - តោះទៅ តោះ រ៉ុក!
- សូមសំណាងល្អ។ - សូមអរគុណ។
បន្ត។
កុំភ័យខ្លាច។
- នោះហើយជាវា។ - នោះហើយជាវា។
- ទៀត! - បន្ត!
(នាងទាត់គូប្រជែងរបស់នាង។ )
(ហើយ​គប់​កណ្តាប់​ដៃ​យ៉ាង​ខ្លាំង។ )
- ល្អ! នោះហើយជាវា! - ហ្នឹងហើយ!
- បាទ ល្អណាស់។ - ហ្នឹងហើយ!
(ពីរ...)
(និងសូម្បីតែទំពក់។ )
(ម្តងទៀត ពីរ...)
(និងទំពក់)
បន្ត!
(គូប្រជែងវាយបកភ្លាមៗ។ )
- ច្រើនទៀត។ - ច្រើនទៀត។
បោះវា។ មើល។
បោះវា។ បន្តផ្លាស់ទី។
បន្តផ្លាស់ទី។
- លេខ 2. - លេខ 2 ។
(បន្ទាប់ពីបានផ្លាស់ប្តូរការវាយប្រហារ ពួកគេរក្សាការត្រួតពិនិត្យជាយូរ។ )
ចូល។
បោះវា។
(ទំពក់ស្តាំធ្ងន់ពីគូប្រកួត)
- នោះហើយជាវា។ - នោះហើយជាវា។
(Sae Rok វាយ​តប​នឹង​ការ​វាយ​បក។ )
(ឈើឆ្កាង)
- អ្នកត្រូវតែបន្ត។ - នោះហើយជាវា។
(និង​កុងទ័រ​ឆ្លង​កាត់​មួយ​ទៀត)
អ្នកត្រូវតែឈានដល់។
បន្ត​ទៅ​ទៀត Sae Rok.
(គូបដិបក្ខទាបហើយគប់។ )
(Sae Rok វាយ​បក​វិញ​ក៏​បាន​ដែរ។)
- លេខ 1. - លេខ 1 ។
- នោះហើយជាវា។ ទៅជាមួយលេខ 1. - លេខ 1 ។
(Sae Rok រុញ​ទៅ​មុខ​បន្ទាប់​ពី​ទទួល​បាន​ការ​វាយ​ប្រហារ​ត្រឹមត្រូវ។ )
នោះហើយជាវា។ តាមនាង!
មួយ ពីរ!
(ទោះជាយ៉ាងនេះក្តី នាងបានបាត់បង់ឱកាសក្នុងការវាយប្រហារ។ )
តោះទៅវគ្គចុងក្រោយ។
ទៅរកវា។ ចូលទៅទីនោះ។
- ចាំ! - ទៅខាងស្តាំ។
(ទាំងពីរខិតជិតដល់ទីបញ្ចប់។ )
- ចូលទៅទីនោះ។ - ចូលទៅទីនោះ។
(ជុំទី 2 ចប់។ )
- ខ្ញុំមិនដឹងអំពីជុំនេះទេ។ - នោះជាប្រភេទមិនច្បាស់លាស់។
(ទោះជាយ៉ាងនេះក្តី អ្នកស្លាប់ត្រូវបានបោះចោល។ )
ខ្ញុំ​បាន​វាយ​ខ្លាំង​ពេក។
នោះជិតហើយមែនទេ?
(ស្ដាយក្រោយការប្រកួតចប់)
(ចៅក្រមកំពុងផ្សំពិន្ទុ។ )
សូមលោកម្ចាស់។
(ភ័យ)
(ដល់ពេលប្រកាស)
(៣ខែកន្លងផុតទៅនៅមុខភ្នែករបស់នាង។ )
(ភ័យ)
(ដល់ពេលប្រកាស)
(៣ខែកន្លងផុតទៅនៅមុខភ្នែករបស់នាង។ )
(គឿម សែរ ចាញ់)
ធ្នូ។
- ការងារល្អ។ - ការងារល្អ។ នោះជាការប្រយុទ្ធដ៏ល្អ។
(សាទរចំពោះ Sae Rok ដែលខំប្រឹងអស់ពីសមត្ថភាព)
- អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យ។ - សូមអរគុណ។
- ការងារល្អ។ - អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណ។ ការងារល្អ។ - ការងារល្អ។
- សូមអរគុណ។ ខ្ញុំកំពុងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក។ - សូមអរគុណ។
- ការងារល្អ។ - ការងារល្អ។
មេដាយប្រាក់បានទៅជ្រុងខៀវ។
Iron Girls - Keum Sae Rok (Official Music Video)
(មេដាយ​ប្រាក់​បាន​ទៅ​កុមារី​ដែក​គឿម សែរ)
វាជាមេដាយប្រាក់។
- សូមអរគុណ។ -មេដាយមាស...
- វាកាន់តែភ្លឺ។ - នាងសមនឹងទទួលបាន។
- វាកាន់តែភ្លឺ។ - មេដាយមាសបានទៅជ្រុងក្រហម។
Yang Hyun Sil មកពី Action School។
ការប្រយុទ្ធដ៏ល្អ។
សូមអរគុណ។
(ឱនក្បាលយ៉ាងក្លាហានដល់ទីបញ្ចប់)
- សូមអរគុណ។ លាហើយ - លា។
ការងារល្អ។ អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
- សុំទោស។ - ទេ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
សូមអរគុណ។
ហ្គោស។
វាមិនអីទេ។
វាមិនអីទេ។ ការងារល្អ។
(ទោះជា Sae Rok ក្រៀមក្រំយ៉ាងណាក៏នាងនៅតែបង្ហាញស្នាមញញឹមរបស់នាង។ )
- មិនអីទេ។ - ការងារល្អ។
សុំទោស។ ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ចិត្ត​រីករាយ​ជាង​នេះ​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
- ការងារល្អ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
ការងារល្អ។
(អបអរសាទរ ដែលបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព)
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ការងារល្អ។
សូមអរគុណ។
មេដាយប្រាក់។ អស្ចារ្យ។
- តើខ្ញុំអាចយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកបានទេ? - ការងារល្អ។
នៅតែខ្ញុំទទួលបានមេដាយប្រាក់។
- ជាការពិតណាស់។ - បាទ។
- ហេ។ អ្នកនៅតែវាយមួយ។ - ខ្ញុំបានឈ្នះ។
ខ្ញុំបានធ្វើការងារដ៏ល្អមួយ។
- នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - ការងារល្អ។
តោះទៅ។ ការងារល្អ។
(ការប្រកួតដំបូងរបស់ Iron Girls បានបញ្ចប់។ )
សៀវភៅសៀវភៅ។
ចង់ថតរូបទេប៉ា?
- តាំងពីខ្ញុំទទួលបានមេដាយ? - បាទ។
តោះថតរូប។ មួយ, ពីរ, បី។
(ថតរូបជាមួយគ្រួសារដែលលើកទឹកចិត្តពួកគេ)
តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វី​មាន​តារា​ល្បីៗ​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
(សមាជិកនៃ "ប្អូនស្រីតូចរបស់យើង" បានចាក់ឫសសម្រាប់នាង។ )
(Iron Girls ចំណាយពេលតាមទាន់បន្ទាប់ពីការប្រកួតលើកដំបូង។ )
- តោះថតរូបជាមួយគ្នា។ - រូបភាពមួយ?
មួយ, ពីរ, បី។
(រំលឹកការឈ្នះក្នុងការប្រកួតលើកដំបូង)
- មួយ ពីរ... - ទៅ។ មួយ, ពីរ, បី។
- ទៅ, Iron Girls ។ - ទៅ, Iron Girls ។
(បន្ទាប់ពីការប្រកួតលើកដំបូង)
ទីបំផុតវាចប់ហើយ។
ការងារល្អ។
ហ្គោស។
- បាទ។ - ការប្រកួតដំបូងបានបញ្ចប់។
- ការងារល្អ។ - ការងារល្អ។
វាមានសម្ពាធខ្លាំងណាស់។
- ទីបំផុតវាចប់ហើយ។ - អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យ។
ការងារល្អ។ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- គ្រូបង្វឹក។ - ការងារល្អ។
យ៉ាង​ណា​មិញ In Ah...
- នាងស៊ូទ្រាំនឹងហ្គេម។ - នាងស៊ូទ្រាំ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលការប្រកួតបានបញ្ចប់
ជើងរបស់នាងបានបញ្ចេញ
ហើយនាងបានឆ្លងផុត។
នាងបានជាសះស្បើយហើយ។
ប៉ុន្តែនៅតែដើម្បីការពារនាង។
- ការប្រកួតមិនទាន់ចប់ទេ។ - យើងមានវគ្គបណ្តុះបណ្តាលមួយទៀត។
ដូច្នេះវាជាការល្អបំផុតសម្រាប់នាងដើម្បីសម្រាក។
(នាងត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីពិនិត្យលម្អិតបន្ថែមទៀត)។
វាពិតជាល្អណាស់ ប្រសិនបើនាងញញឹមនៅទីនេះជាមួយយើង។
នាង​ត្រូវ​ទទួល​បាន​មេដាយ...
នៅលើសង្វៀនបន្ទាប់ពីការប្រកួត។
វាជារឿងតែមួយគត់ដែលមិនបានកើតឡើង។
- ត្រូវហើយ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមេដាយរបស់នាង?
- អ្វី? - អ្វី?
- គ្រូបង្វឹក? - គ្រូបង្វឹក?
នៅក្នុងមេដាយរបស់ Ah ។
- សូមអបអរសាទរ, In Ah ។ - ឡូយណាស់
សូមអបអរសាទរលោក In Ah ។
- នៅ Ah ។ - មេដាយប្រាក់។
អ្នកស៊ូទ្រាំវាដល់ទីបញ្ចប់ហើយទទួលបានវា។
គូ​ប្រកួត​របស់​នាង​ជា​អ្នក​ប្រដាល់​មក​ពី​ប្រទេស​វៀតណាម។
នាងចាញ់ ប៉ុន្តែនាងប្រយុទ្ធបានល្អ។
- នាងចាញ់ ប៉ុន្តែនាងប្រយុទ្ធបានល្អ។ - វានៅជិតណាស់។
- បាទ។ - ត្រូវហើយ។
ការប្រកួតលើកទី 1 របស់ពួកគេបន្ទាប់ពី 3 ខែ។
ពួកគេបានហ្វឹកហាត់តែបីខែប៉ុណ្ណោះ។
មាសពីរ និងប្រាក់ពីរ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាទទួលបានមេដាយ។
(មេដាយមាស ២ មេដាយប្រាក់ ២ គ្រឿង)
សូមអបអរសាទរចំពោះមេដាយប្រាក់ចំនួនពីរ។
- អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
(មេដាយប្រាក់សម្រាប់ សៅ រុក និង អ៊ិន អា)
ការងារល្អ។
- ខ្ញុំមានសំណាង។ - មេដាយមាសពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
Uie និង Park Ju ។
- សូមអបអរសាទរ។ - Gwang Bok ។
ហេ នេះជាអព្ភូតហេតុ។
- វាជាអព្ភូតហេតុមួយ។ - តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
(ពីអ្នកប្រដាល់ថ្មីថ្មោង...)
(ដែល​ខ្លាច​វាយ​ហើយ​ត្រូវ​គេ​វាយ)
(នាងយកឈ្នះដោយក្លាហាន...)
(ការភ័យខ្លាចផ្សេងៗ...)
(និងទទួលបានមេដាយមាស។ )
- ហើយ... - Park Ju ។
- សូមអបអរសាទរ។ - Gwang Bok ។ សូមអបអរសាទរ។
- នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - រង់ចាំ។ តើ​នេះ​ជា​ការ​ឈ្នះ​លើក​ទី​ពីរ​របស់​អ្នក​ឬ?
- អ្វី? - អស្ចារ្យ។
ឈ្នះពីរក្នុងចំណោមពីរប្រកួត។
គ្មានការខាតបង់ទេ។
- អត្រាឈ្នះមួយរយភាគរយ។ - អត្រាឈ្នះមួយរយភាគរយ។
- អត្រាឈ្នះមួយរយភាគរយ។ - បរាជ័យសូន្យ។
- នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - បរាជ័យសូន្យ។
(ពេលនាងវាយលើកដំបូង)
(នាងលុតជង្គង់លើសង្វៀន។ )
(អ្នក​ប្រដាល់​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​ដែល​មិន​អាច​មើល​ការ​ប្រកួត​របស់​មិត្ត​រួម​ការងារ...)
(ធំឡើងក្លាយជាអ្នកប្រដាល់ឆ្កួត។ )
បាទ! អ្នកបានទទួលវា!
(នោះហើយជារបៀបដែល Ju Hyun បានក្លាយជាជើងឯក។ )
សូមអបអរសាទរ។
- សូមអបអរសាទរចំពោះមេដាយមាស។ - វាអស្ចារ្យណាស់។
ការ​ប្រកួត​ទាំង​អស់​មាន​ភាព​តានតឹង​ខ្លាំង។
ពួកគេមានថាមវន្ត។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យទាំងអស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តរឿង។
ហ្គេមសំខាន់គឺនៅខែក្រោយ។
- បាទ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
សូមអោយអ្នកទាំងអស់គ្នាដល់មួយខែចុងក្រោយ។
រឿងមួយដែលខ្ញុំតែងតែមានក្នុងចិត្តគឺ...
ប្រសិនបើអ្នកមិនរីករាយនឹងការឈ្នះរបស់អ្នក ហើយគ្រាន់តែសោកស្តាយវា
អ្នកមិនមានការលើកទឹកចិត្តក្នុងការប្រកួតបន្ទាប់ទេ។
ដូច្នេះ យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​គួរ​ធ្វើ​បុណ្យ​ទាំង​អស់​គ្នា...
ហើយរីករាយដោយភាពរីករាយ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - ចូរយើងបញ្ចប់នៅទីនេះ។
- អ្នកឈ្នះ។ - ចូរយើងស្រែកឱ្យឈ្នះ។
- ចូរយើងលើកទឹកចិត្ត។ -បាទ!
- បាទ។ - សូម​ផ្ញើ​ការ​អបអរសាទរ​ទៅ​កាន់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​។
- កូ! -ដែក!
-ស្រីៗ! -ស្រីៗ!
- យើងឈ្នះ! - សូមអបអរសាទរ។
(រំភើប)
- សូមអបអរសាទរ។ - យើងបានឈ្នះ។
- អ្នកឈ្នះ។ - ខ្ញុំបានឈ្នះ។
- សូមអរគុណ។ - ខ្ញុំបានឈ្នះ។
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
(ការប្រកួតដំបូងរបស់ Iron Girls បានបញ្ចប់។ )
(បន្ទាប់ពីការប្រកួតលើកទីមួយដ៏តានតឹង...)
(ថ្ងៃបន្ទាប់)
ករបស់ខ្ញុំឈឺ។
វា​ជា​សញ្ញា​បញ្ជាក់​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
- នាងរឹងមាំ។ - ខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំដូចជា...
អ្នក​បាន​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត​ដោយ​ភាព​សប្បុរស​របស់​នាង។
អ្នកបានបាក់ទឹកចិត្ត។
តើខ្ញុំត្រូវយកឈ្នះវាដោយរបៀបណា?
- នោះគឺ... - មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើនៅក្នុងប្រដាល់។
ប្រើកណ្តាប់ដៃបន្ថែមទៀត។
(ពួកគេនៅតែមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ។ )
(ប្រាក់ សៅ រ៉ាក់ ដណ្ដើមបានមេដាយប្រាក់...)
(កំពុងហ្វឹកហាត់ក្លាយជា មាស សៀវរ៉ុក។)
នៅថ្ងៃបន្ទាប់បន្ទាប់ពីការប្រកួត។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែនិយាយ។
(ដកខ្លួនចេញពីការហ្វឹកហាត់ច្រើន ដែលនាងមិនអាចនិយាយបាន)
(យ៉ាងណាក៏ដោយ)
(កំណត់ហេតុហ្វឹកហាត់របស់ Sae Rok៖ ខ្ញុំគិតថាទីបំផុតខ្ញុំបានធូរស្រាលហើយ)។
(ខ្ញុំឈឺណាស់។ ខ្ញុំក្តៅខ្លួនខ្លាំងបន្ទាប់ពីការប្រកួត។ )
(លើក​នេះ​ធ្ងន់​ណាស់ ខ្ញុំ​មាន​ថត​រឿង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក)។
(ខ្ញុំនឹងមិនអាចហ្វឹកហាត់បានមួយរយៈ។ )
(រាងកាយរបស់ Sae Rok ឈឺយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរនៅលើកាលវិភាគដ៏មមាញឹករបស់នាង។ )
(Iron Girls បាន​ថត​ការ​ហ្វឹក​ហាត់​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​ពួក​គេ។ )
(ឧសភា មិថុនា កក្កដា)
(កំណត់ហេតុហ្វឹកហាត់របស់ សៅ រុក ពោរពេញដោយការហ្វឹកហាត់។)
(ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ នាងមិនអាចហ្វឹកហាត់បានមួយសប្តាហ៍។ )
(Sae Rok ត្រលប់មកហ្វឹកហាត់វិញបន្ទាប់ពីមួយសប្តាហ៍។
(សាយ រុក)
(តារាសម្តែង Lee Sang Yi)
(នាងលាតដៃមួយសន្ទុះ។ )
(ហត់)
ពិបាកជាង។
(នាងមិនអាចការពារនាងបានទេ។ )
(នាងមិនអាចធ្វើជើងរបស់នាងបានទេ។ )
(ភាពរឹងមាំរបស់នាងធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំងក្នុងមួយសប្តាហ៍។ )
អ្នកមិនអាចបង្ហាញខ្នងរបស់អ្នកបានទេ។
រុញគាត់។ នោះជាសិទ្ធិ។
(កំណត់ហេតុហ្វឹកហាត់របស់ សៅ រុក :)
(ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី​ការ​បាត់​បង់​កម្លាំង​របស់​ខ្ញុំ​បន្ទាប់​ពី​សម្រាក​យូរ​ពេក។ )
(វាបានធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំង។ )
(ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងលើវា។ វាពិតជាមានតម្លៃណាស់។ )
(តូចចិត្ត)
(Sae Rok, Ju Hyun)
(ដើម្បីនាំមកនូវភាពរឹងមាំដែលបានធ្លាក់ចុះ, )
(នាងផ្តោតលើការហ្វឹកហាត់ដោយមិនសម្រាក។ )
(កំណត់ហេតុហ្វឹកហាត់របស់ សៅ រុក :)
(ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ )
(សូមធ្វើវាដោយគ្មានការសោកស្តាយ។ )
(ខ្ញុំបានធ្វើវាពីមុនមក។ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ )
(នាង​ដណ្ដើម​បាន​មេដាយ​មាស)
(សូម្បីតែពេលនាងធ្លាក់ចុះក៏ដោយ អ្វីដែលនាងគិតអំពីគឺប្រដាល់។ )
(សាយ រុក)
(ជា​លទ្ធផល ភាព​រឹង​មាំ និង​បច្ចេកទេស​របស់​នាង​បាន​កើន​ឡើង​ក្នុង​ពេល​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន)។
(ចុះអ៊ុយ?)
(ផ្តោតការហ្វឹកហាត់ផ្អែកលើបទពិសោធន៍ការប្រកួតរបស់នាង)
(យូ)
(ឧទាន)
អ្នកបានទទួលវា។
(ទំពក់របស់នាងកាន់តែរឹងមាំ។ )
(បង្កើនថាមពល និងភាពត្រឹមត្រូវនៃបច្ចេកទេសរបស់នាង)
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងថាអ្វីជាកម្លាំងរបស់អ្នក។
ព្យាយាមប្រើវា។ រក្សាការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នក។
(ធ្វើតាមសន្យាជាមួយខ្លួនឯង)
(នាងធ្វើលំហាត់ប្រាណសាច់ដុំរបស់នាងជាលំដាប់ដើម្បីបង្កើនម៉ាសសាច់ដុំរបស់នាង។ )
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងហាត់ប្រាណ។
ខ្ញុំនឹងមានសាច់ជាចម្បង។
ប្រូតេអ៊ីន។
(ប្រូតេអ៊ីន)
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ជាទិញអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
(និយាយ​ឱ្យ​ត្រង់​ទៅ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បញ្ជា​ទិញ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន។)
(សាច់គោឆៅជាមួយអង្ករសំរូប)
(ពេញចិត្ត)
មុន​នឹង​ឡើង​ប្រដាល់​សម្រាប់​កាបូអ៊ីដ្រាត
ខ្ញុំនឹងមានប៉ាស្តាសាឡាដ។ បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងហាត់ប្រាណ។
(ធ្វើប៉ាស្តាសាឡាដមានសុខភាពល្អដោយខ្លួនឯង)
អូ ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
ពេលនេះម្ហូបរួចរាល់ហើយ...
នេះជាការទាត់។
ត្រឹមតែបន្តិច វាមានរសជាតិ និងក្លិនដ៏អស្ចារ្យ។
វាជាការស្លៀកពាក់សាឡាត់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
(ប៉ាស្តាសាឡាដរបស់ Ju Hyun រួចរាល់ហើយ។)
វាមានក្លិនល្អណាស់។
ឥឡូវនេះ...
(ឥឡូវនេះ ដល់ពេលរីករាយ។ )
វាល្អណាស់។ វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
(សាកល្បងបង្គាដើម្បីទទួលបានប្រូតេអ៊ីន)
ទឹកជ្រលក់នេះល្អជាងជាមួយបង្គា។
វាជាទឹកជ្រលក់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានញ៉ាំ,
ខ្ញុំចេញដើម្បីត្រៀមប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
- ដាល់។ - អ្នកបានទទួលវា។
(ថ្ងៃនេះនាងកំពុងធ្វើការពង្រឹងកណ្តាប់ដៃរបស់នាង។ )
(ហ្វឹកហាត់អោយរឹងមាំ)
ឮសំឡេងនោះនៅពេលអ្នកផ្តល់ថាមពលបន្ថែម?
(កំណត់ហេតុហ្វឹកហាត់របស់ Ju Hyun៖ ដៃឆ្វេងរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាហែក)
(ហើយកំភួនជើងរបស់ខ្ញុំហៀបនឹងផ្ទុះ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍កាន់តែខ្លាំងនៅថ្ងៃនេះ។ )
បាទ។ រក្សាវាឡើង។
(ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្លាំង​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។ )
(មិនដែលខកខានមួយថ្ងៃនៃការហាត់លោតខ្សែ)
(នាងថែមទាំងអាចច្រៀងបាន។ )
ល្អណាស់។
(ជើងរបស់ខ្ញុំត្រូវតែលឿនជាងមុន ដើម្បីបញ្ឆោតគូប្រកួត។ )
(ជើង, លឿនជាងមុន។ )
កម្លាំងគឺជាមូលដ្ឋានរបស់អ្នកប្រដាល់។
(ហាត់ប្រាណដើម្បីបង្កើនភាពរឹងមាំជាមូលដ្ឋានរបស់នាង ... )
ដប់ប្រាំបី។
(ទោះបីជានាងរវល់ក៏ដោយ)
ដប់ប្រាំបួន។
(កំណត់ហេតុហ្វឹកហាត់របស់ Ju Hyun :)
(ខ្ញុំបានរត់បន្ទាប់ពីកម្មវិធី។ )
(ខ្ញុំបានធ្វើ 2 ឈុតនៃការអង្គុយ 20 បន្ទាប់ពីរៀងរាល់ 1 គីឡូម៉ែត្រ។ )
(ថ្ងៃនេះខ្ញុំចេញពីធ្វើការយឺត ដូច្នេះខ្ញុំបានលោតខ្សែ ហើយរត់។ )
(ចំណាយពេលហ្វឹកហាត់រាល់ថ្ងៃ)
(សមាជិកបានប្រមូលផ្តុំម្តងទៀតសម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាល។ )
ឥឡូវនេះ អ្នកគឺជាអ្នកប្រដាល់។
(មិនមានពេលនៅសល់ទេ។ )
(ប្រឹងប្រែងលះបង់គ្រប់យ៉ាង និងមិនស្តាយក្រោយ)
ពិបាកជាង។
- យើងអាចធ្វើបាន។ - យើងអាចធ្វើបាន។
(ទោះជាយ៉ាងនេះក្តី)
(មាននរណាម្នាក់បាត់ខ្លួន។ )
ផ្ដោត។
(កំណត់ហេតុហ្វឹកហាត់របស់ សៅ រុក :)
(ខ្ញុំរំភើបក្នុងការហាត់ប្រាណជាមួយ Uie និង Ju Hyun ។ )
(ខ្ញុំនឹក In Ah ។ )
(កំណត់ហេតុហ្វឹកហាត់របស់ Ju Hyun៖ ការហ្វឹកហាត់ជាមួយ Rocky និង Uie ។ )
(ខ្ញុំនឹក In Ah,)
(ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​ទប់​ខ្លួន​យើង​ហើយ​បាន​ហ្វឹកហាត់​យ៉ាង​ខ្លាំង។ )
(តើអ៊ិនអានៅឯណា?)
(ការប្រកួតលើកទី១ចប់ហើយ ក្នុងរយៈពេល២សប្តាហ៍...)
ជំរាបសួរ។
(ផលិតករ អ្នកនិពន្ធ)
(សមាជិករបស់ Iron Girls ប្រមូលផ្តុំ 1 គុណនឹង 1 ។ )
ខានឃើញយូរហើយ។ ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
(Gwang Bok លេចឡើង។ )
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
- មហាក្សត្រី Testosterone ។ - មហាក្សត្រី Testosterone ។
Gosh ខ្ញុំឃ្លាន។
ពេលអ្នកមកដល់?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយជាទេ?
- ខ្ញុំនឹកអ្នក។ - ពិតណាស់ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
(ប្រមូលផ្តុំជាលើកដំបូងតាំងពីការប្រកួតលើកដំបូង)
- អ្នកដឹងថាឪពុករបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។ - បាទ។
គាត់មិនអាចនិយាយបានមួយសប្តាហ៍បន្ទាប់ពីគាត់បានត្រលប់ទៅប៊ូសានវិញ។
គាត់ច្បាស់ជាចង់ប្រាប់គ្រប់គ្នា។
- ទេ - គាត់បានបាត់បង់សំលេងរបស់គាត់។
គាត់បានបាត់បង់សំលេងរបស់គាត់។
ពីការលើកទឹកចិត្ត?
- សំលេងរបស់គាត់បានបាត់ទាំងស្រុង។ - ពិតទេ?
គាត់មិនអាចនិយាយមួយម៉ាត់បានទេ។
"យកអាហារមកខ្ញុំ"
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ - នោះហើយជារបៀបដែលគាត់កំពុងនិយាយ។
ដូច្នេះគាត់បានទៅមន្ទីរពេទ្យរយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
- គាត់បានចាក់ឫសសម្រាប់យើងយ៉ាងច្រើន។ - បាទ។
"ទៅ ខ្ញុំនឹងរ៉ុក!"
(ឪពុករបស់ Ju Hyun បានចាក់ឫសឱ្យពួកគេខ្លាំងតាមដែលគាត់អាចធ្វើបាន។ )
ម៉ាក់ខ្ញុំដូចជា
"តើប៉ារបស់អ្នកបានធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?"
(ម្តាយរបស់នាងដែលមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនោះបានបាត់បង់ទាំងស្រុង។ )
"ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចនិយាយ?"
(មនុស្សគ្រប់គ្នាស្វាគមន៍នរណាម្នាក់។ )
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។
ជំរាបសួរ។
អ្នកមើលទៅល្អជាង។
- សក់របស់អ្នកដុះច្រើនណាស់។ - វាវែងណាស់។
(Iron Girls រួមទាំង In Ah បានប្រមូលផ្តុំគ្នា។ )
- អ្នកមើលទៅស្ងប់ស្ងាត់ហើយ ... - ខ្ញុំដឹង។
អ្នកមើលទៅដូចជាកូនក្រមុំទើបនឹងរៀបការ។
នាងស្លៀកពាក់ខ្មៅទាំងអស់។
អ្នកមើលទៅស្ងប់ស្ងាត់។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយជាទេ?
យើង​មិន​បាន​ល្អ​ទេ។
ត្រូវហើយ។ វាជាផលប៉ះពាល់នៃការប្រកួត។
បន្ទាប់​ពី​ការ​ប្រកួត​គ.
- នាងឈឺ។ - ត្រូវហើយ។
ដោយសារតែវាជាការប្រកួតដំបូងរបស់យើង
យើងទាំងអស់គ្នាភ័យខ្លាំងណាស់។
- មានផលប៉ះពាល់។ - យើង​បារម្ភ​ពេក​អំពី​វា​។
ត្រូវហើយ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ In Ah?
ខ្ញុំ...
- ហេ។ - នេះជាការសំខាន់។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចសួរនាងបានទេ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ យើងកំពុងព្យាយាមអានមុខរបស់អ្នក។
ដោយសារតែយើងមិនដឹងពីស្ថានភាពរបស់អ្នក។
(វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនៃការប្រកួតលើកដំបូងរបស់ In Ah)
(នាងបានធ្វើឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើលនៅនាទីចុងក្រោយ។ )
(ព្រោះ​វា​ជា​វគ្គ​ផ្តាច់ព្រ័ត្រ នាង​បាន​ឲ្យ​នាង​ទាំង​អស់។ )
(នៅទីបំផុតនាងហត់នឿយ...)
(ហើយបានឆ្លងកាត់ចិញ្ចៀន។ )
គ្មាន​យើង​ណា​ម្នាក់​ដឹង​ពី​អារម្មណ៍​នោះ​ទេ។
"In Ah ហត់ទេ?"
"តើនាងផ្តល់ឱ្យនាងទាំងអស់ទេ?" នោះហើយជាអ្វីដែលយើងបានគិត ...
- នៅពេលដែលយើងចូលរួមក្នុងការប្រកួត។ - ពិត។
- បន្ទាប់ពីការប្រកួត - នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតផងដែរ។
យើងថែមទាំងបានថតរូបសម្រាប់ការឈ្នះមេដាយទៀតផង។
បន្ទាប់មក...
- អ្នកមិនអាចខកខានរូបភាពបានទេ។ - អ្នកបានប្រាប់យើងបន្ទាប់ពីការប្រកួត។
ខ្ញុំមានការភ័ន្តច្រឡំណាស់។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកច្រឡំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់...
- នៅថ្ងៃនៃការប្រកួត។ - ត្រូវហើយ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ខ្លាច​ប៉ះពាល់​ដល់​ការ​ប្រកួត។
ប្រយ័ត្នពេលចុះមក។
យឺតៗ។
តើមាននរណាម្នាក់អាចជួយនាងនៅលើឥដ្ឋបានទេ?
(បន្ទាប់ពីនាងផ្តល់ឱ្យនាងទាំងអស់ ... )
(ហើយចុះពីសង្វៀន...)
កុំរុញខ្លួនឯងច្រើនពេក។
(សូម្បីតែនៅពេលដែលនាងអស់កម្លាំងទាំងស្រុង)
ខ្ញុំត្រូវទៅមើលស្រីៗ។
(ទាំងអស់ In Ah បានគិតអំពីសមាជិក។ )
- ធៀបនឹងមុន ... - យឺត។
(នាងចង់ត្រលប់ទៅកីឡដ្ឋានវិញ)
- កុំរុញខ្លួនឯង។ - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់នៅលើនេះ។
(ប៉ុន្តែនាងមិនអាចផ្លាស់ទីជើងរបស់នាងបានទេ។ )
ជើង​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ទន់​ខ្សោយ​ឥឡូវ​នេះ។
ដេកយឺតៗ។
ដេកយឺតៗ។ កុំបារម្ភ។
មិនអីទេ។ មួយវិនាទី។
វាមិនអីទេ។
- វាឈឺខ្លាំងណាស់។ - ឈឺត្រង់ណា?
ផ្នែកខាងស្តាំរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
វាឈឺណាស់។
(ដោយ​សារ​តែ​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់​កាន់​តែ​ខ្លាំង នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​មន្ទីរ​ពេទ្យ​នៅ​ទី​បំផុត)។
ចាំ។
(In Ah មិនបានប្រាប់អ្នកផ្សេងទេ...)
- វាឈឺខ្លាំងណាស់។ - យើងនៅលើវា។ កុំបារម្ភ។
(ក្នុងករណីដែលពួកគេព្រួយបារម្ភមុនការប្រកួត។ )
(ដូច្នេះគេមិនដឹងពីស្ថានភាពរបស់នាងទេ...)
(នៅថ្ងៃនៃការប្រកួត។ )
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគ្មានថាមពល។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​អស់​កម្លាំង។
"ចាំ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចរើជើងបាន?"
("ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចរើជើងរបស់ខ្ញុំ?")
នៅ​ថ្ងៃ​ប្រកួត ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ផ្លាស់​ប្តូរ​ពួក​គេ​បាន…
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ហត់​នឿយ ហើយ​ប្រើ​អស់​កម្លាំង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​រើ​ជើង​ម្ខាង​តាម​ការ​ចង់​បាន។
(ការឈឺចាប់ដែលរំពឹងថានឹងបន្តជាបណ្តោះអាសន្ន។
(ការព្យាបាលគឺចាំបាច់)
(ដូច្នេះនាងត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យភ្លាមៗ។ )
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍បានទេប្រសិនបើខ្ញុំកំពុងទប់
ធ្វើវា។ ចុចជើងរបស់អ្នក។
(នាងមិនអាចច្របាច់ជើងរបស់នាងបានទេ។ )
វិធីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំបានធ្វើលំហាត់ស្តារនីតិសម្បទារយៈពេល 1, 2, និង 3 ថ្ងៃ។
ការព្យាបាលដោយចលនា ការព្យាបាលដោយចលនា និងសូម្បីតែការចាក់។
នៅពេលដែលខ្ញុំឡើងសាច់ដុំ និងកំពុងងើបឡើងវិញ
កជើង​របស់​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផ្លាស់ទី​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​។
ខ្ញុំមិនអាចទប់វាបានទេ។
កជើងរបស់ខ្ញុំមិនប្រសើរឡើងទេ។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ថា...
កជើងរបស់ខ្ញុំមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពប្រអប់ទេ។
ដូច្នេះ ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​ប្រដាល់​ខ្លាំង​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចចូលរួមការប្រកួតក្នុងខែសីហា...
ដោយសារតែកជើងរបស់ខ្ញុំ។
(ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចចូលរួមការប្រកួតក្នុងខែសីហា។ )
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ខ្ញុំបានលះបង់ក្នុងចិត្ត។
(ខ្ញុំលះបង់ក្នុងចិត្ត។ )
អ្នកប្រហែលជាភ្ញាក់ផ្អើលបំផុត។
អ្នកប្រហែលជាពិបាកចិត្តបំផុត។
ដូច​អ្នក​ដឹង​ហើយ ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ប្រដាល់​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​ដែល​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​បោះបង់។
(វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការបោះបង់។ )
ខ្ញុំបន្ទោសរបួសរបស់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់ឈប់នៅទីនោះទេ។
វាមានអារម្មណ៍ថា...
ខ្ញុំត្រូវបានចាក់សោរនៅក្នុងទ្រុងមួយ។
ដូចនេះ។
"មិនមានទៀតទេ។"
- នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំចូលចិត្តប្រដាល់។ - ទៀត!
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ដោយ​គ្មាន​កីឡា​ប្រដាល់​នោះ​ទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាសប្បាយ។
ភាពរីករាយនៃការអានដំណើរទៅមុខ...
និងការចុះចតដោយជោគជ័យនូវកូដកម្មត្រឹមត្រូវ។
"នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកនឹងផ្លាស់ទីមែនទេ? ខ្ញុំនឹងគេចវាហើយវាយតបវិញ" ។
ហើយបន្ទាប់មកចុះចត។ សេចក្តីរីករាយរបស់វា។
ល្អណាស់។ នោះហើយជាវា។
ធ្វើបានល្អ។
អារម្មណ៍នោះពិតជាស្កប់ស្កល់ណាស់។
(អារម្មណ៍នោះពិតជាស្កប់ស្កល់ណាស់។ )
សូមអរគុណ។
- ជិតស្និទ្ធណាស់។ - នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- អរគុណច្រើន ។ - សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ...
ប្រអប់ដូចមនុស្សឆ្កួត។
(In Ah បានបន្តដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់នាង។ )
- ចប់ហើយមែនទេ? - ដកដង្ហើម។ បាទ វាចប់ហើយ។
(នោះហើយជាមូលហេតុដែលការប្រកួតចុងក្រោយធ្វើឱ្យនាងខកចិត្ត។ )
- អ្នកធ្វើបានល្អ។ - តម្រង់ខ្នងរបស់អ្នក។
- មិនអីទេ។ - តម្រង់ខ្នងរបស់អ្នកយឺត ៗ ។
- ដកដង្ហើម។ - អ្នកធ្វើបានល្អ។
- ដង្ហើមជ្រៅ។ - ធ្វើបានល្អ។
លើកក្បាលរបស់អ្នកឡើងហើយដកដង្ហើម។ វាមិនអីទេ។
ដកដង្ហើមចូលនិងចេញយឺត ៗ ។
(ទឹកភ្នែកដែលនាងស្រក់មកនោះ គឺមិនអាចបំភ្លេចបាន។
អ្នកធ្វើបានល្អ។
(ហើយសមាជិកគួរឱ្យទុកចិត្ត...)
(អ្នកណានៅទីនោះជាមួយនាង)
នោះហើយជាមូលហេតុ ...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅតែមិនសប្បាយចិត្តសូម្បីតែបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបោះបង់ចោលរួចហើយ
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបន្តសន្ទនាជាមួយខ្លួនឯង។
មូលហេតុ​គឺ​ខ្ញុំ​បោះបង់​ចោល​លឿន​ពេក។
វាលឿនពេកក្នុងការចាកចេញ។
(សួរថាតើនាងបោះបង់លឿនពេកឬអត់?)
(In Ah ពិចារណាយ៉ាងស៊ីជម្រៅ។ )
កជើងរបស់ខ្ញុំបានជាសះស្បើយប្រហែល 80 ភាគរយ។
ប៉ុន្តែ​និយាយ​តាម​ត្រង់ កជើង​របស់​ខ្ញុំ​ភាគច្រើន​បាន​ជា​សះស្បើយ...
និងការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នា...
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តខ្ញុំរហូតដល់ទីបញ្ចប់ ...
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើតាមគោលដៅ...
The Iron Girls មានបំណងចង់...
តាំងពីដំបូង។
ខ្ញុំចង់...
ហ្វឹកហាត់...
តាមដែលអាចធ្វើទៅបានរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
(ខ្ញុំចង់បន្តការប្រកួតប្រជែង។ )
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព...
ដោយមិនបង្ខិតបង្ខំខ្លួនឯង។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថា ខ្ញុំនឹងដើរចេញពីការលោភលន់នោះទេ។
ទោះត្រូវដកខ្លួននៅថ្ងៃប្រកួតក៏ដោយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្ហាញពីទឹកចិត្តរបស់ខ្ញុំ...
ដោយរៀបចំរហូតដល់ពេលចុងក្រោយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ In Ah ខ្ញុំនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តដូចគ្នា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងយល់ពីអ្នក។
- ពិត។ - យើងដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើជម្រើសនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បន្ថែមពាក្យដំបូន្មាន។
- បាទ។ - កុំធ្វើឱ្យវាហួសប្រមាណ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​រង​របួស​ទៀត​ទេ។
វានឹងអស្ចារ្យ ...
ប្រសិនបើអ្នកអាចរីករាយ ...
ខណៈពេលដែលរក្សាការប្រុងប្រយ័ត្នតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
In Ah ពិតជាខ្លាំងមែន។
- ទាំងស្រុងហើយវាត្រជាក់។ - ខ្ញុំនឹងមិន ...
- នាងមានឆន្ទៈមិនគួរឱ្យជឿ។ - ពិត។
- ខ្ញុំមានអំណោយមួយ។ - តើវាជាអ្វី?
វាគឺសម្រាប់ In Ah ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមផ្លាស់ទីខ្ញុំទេ?
អូ របស់ខ្ញុំ។
- អូខ្ញុំ។ - ត្រូវហើយ។
ត្រូវហើយ។
(ឆ្លង​កាត់​មេដាយ​ប្រាក់ In Ah)
សូមអរគុណ។
- វាជាមេដាយដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។ - សម្រាប់ការពិត។
(ទីបំផុតនាងទទួលបានមេដាយ។ )
វាជាកំណប់ទ្រព្យ។
ខ្ញុំទាំងពីរស្រលាញ់ និងស្អប់ក្នុងពេលតែមួយ។
អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​លាយឡំ​ទាំង​អស់។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាទទួលបានរបស់ពួកគេទេ?
- បាទ។ - បាទ។
- ខ្ញុំនឹងយកវាទៅជាមួយ។ - មិនអីទេ។
ផ្នែកខាងមុខនៃមេដាយគឺស្អាតណាស់។
យើងបានទទួលវានៅក្នុងសង្វៀន។
អ្នកក៏គួរតែនៅក្នុងការប្រកួតនាពេលខាងមុខ។
- អ្នកយល់ហើយមែនទេ? - ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបាននៅលើសង្វៀន។
បើ​មាន​តែ​អាជ្ញាកណ្តាល​អាច​ដាក់​នាង​បាន។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
និយាយតាមត្រង់ទៅ វាមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យណាស់។
- លើកដៃរបស់អ្នកឡើង។ - ត្រូវទេ?
ខ្ញុំចង់មានអារម្មណ៍ម្តងទៀត។
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាវាពីរដងហើយមែនទេ?
គោលដៅរបស់យើងគួរតែឈ្នះវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
សូម​រក្សា​ការ​មិន​ចាញ់ Park Ju Hyun ។
បេះដូងខ្ញុំលោតផ្លោះ គិតតែពីការប្រកួត។
- ពិតទេ? - បាទ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេ បន្ទាប់ពីការប្រកួតលើកដំបូង។
ប្រសិនបើមានអ្វី ខ្ញុំគិតថា "នេះពិតជាពិបាកណាស់"។
យើង​មក​ដល់​ពេល​នេះ​ហើយ​សម្រាប់​ការ​ប្រកួត​នៅ​ខែ​សីហា។
"វានឹងកាន់តែតឹងរ៉ឹង" ។
- ការចាប់ឆ្នោតមានសារៈសំខាន់ណាស់ - ខ្ញុំយល់ព្រម។
ហើយ​ទម្រង់​លេង​របស់​គូប្រកួត​ក៏​សំខាន់​ដែរ។
ស្ទីលខ្លះខ្ញុំអាចដោះស្រាយបានល្អ
ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតពិបាកជាង។
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលអ្នករកបានតែនៅក្នុងសង្វៀនប៉ុណ្ណោះ។
នោះជាការពិតទាំងស្រុង។
បរិយាកាស​នៃ​កន្លែង​ប្រកួត​ពិត​ជា​មាន​ភាព​ច្រើន​លើសលប់។
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​នេះ​ជា​ការប្រកួត​លើក​ទី​២ និង​ចុងក្រោយ​របស់​យើង​។
តើ​យើង​នឹង​មិន​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ជាង​នេះ​ទេ...
ជាងភ័យឬថប់?
ពិត។
ពិត​ណាស់ ការ​ឈ្នះ​និង​ចាញ់​គឺ​ជា​រឿង​សំខាន់។
- ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព ... - បាទ។
(មិនថាលទ្ធផលយ៉ាងណា បញ្ចប់ដោយមិនស្តាយក្រោយ)
តោះធ្វើបែបនេះ។
ចូរយើងរឹងមាំ ហើយធ្វើវាម្តងទៀត។
យើងអាចធ្វើបាន។
- តោះទៅ។ - តោះទៅ។
- តោះទៅ។ - តោះធ្វើបែបនេះ។
(ចង់បញ្ចប់ទាំងអស់គ្នា)
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃមួយនៃការត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ។
- តើយើងគួរបោះជំហានទារកទេគ្រូបង្វឹក? - បាទ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើចលនាតែម្នាក់ឯង។
កជើងរបស់ខ្ញុំខ្ទាស់។
វាមិនទាន់មានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់នៅឡើយទេ។
ការ​ប្រកួត​ជើង...
គឺអាចធ្វើបាន។
ដោយសារកជើងរបស់អ្នកខ្សោយ
ពឹងផ្អែកលើចង្កេះរបស់អ្នកកាន់តែច្រើន និងតិចជាងការហាត់ប្រាណ។
(នៅក្នុងកំណត់ហេតុហ្វឹកហាត់របស់ Ah: ប្រដាល់ពិតជាគួរឱ្យភ័យខ្លាច។ )
(សូម្បី​តែ​ការ​គិត​ពី​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពិបាក​លេប​។ )
(ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំសម្រេចចិត្តធ្វើវា)
(ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យទាំងអស់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងតួនាទីរបស់ខ្ញុំជានារីម្នាក់នៃ Iron Girls ។ )
(ថ្ងៃផ្សេងទៀតផងដែរ ការបណ្តុះបណ្តាលផ្តោតលើរាងកាយផ្នែកខាងលើ)
កជើងរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្សោយ។
(កជើងរបស់នាងនៅតែខ្សោយ។ )
កជើង​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ចលនា​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន ហើយ​វា​ជា​ការ​ខកចិត្ត។
(ស្រែក)
(នៅក្នុងភាពរឹងមាំរបស់ Ah រួមជាមួយនឹងរបួសរបស់នាងកំពុងធ្វើឱ្យនាងធ្លាក់ចុះ។ )
(ដោយមិននឹកស្មានដល់ ខ្ញុំត្រូវសម្រាក 2 ពីរសប្តាហ៍។ )
(ខ្ញុំបារម្ភថា ភាពរឹងមាំ និងជំនាញរបស់ខ្ញុំនឹងមិនធូរស្បើយដូចពីមុនទេ។ )
(ប៉ុន្តែនេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្នរហូតដល់ទីបញ្ចប់)។
(ទោះបីជាមិនមានស្ថានភាពល្អឥតខ្ចោះក៏ដោយ In Ah ផ្តល់ឱ្យនាងទាំងអស់។ )
(In Ah កំពុងទទួលបានកម្រិតការសម្តែងរបស់នាងឡើងវិញជាលំដាប់។ )
(១០ថ្ងៃមុនការប្រកួតចុងក្រោយ)
- ហេហេ។
សួស្តី
(The Iron Girls បានមកដល់សម្រាប់ការហ្វឹកហាត់ជាផ្លូវការ។ )
ឈ្នះពីរក្នុងការប្រកួតពីរ។ មិន​ចាញ់។
ខ្ញុំច្រណែន។
(អ្នកប្រដាល់មិនដែលចាញ់ Gwang Bok)
ខ្ញុំឈ្មោះ ប្រាក់ សៅរ៉ុក។
(២ប្រកួតឈ្នះ១ ចាញ់១)
- ហេហេ។
- សុខសប្បាយទេ? - វា​បាន​មួយ​រយៈ​ពេល​។
- សួស្តី។ - ខានឃើញយូរហើយ
- សួស្តី។ - សុខសប្បាយទេ?
គោលដៅចុងក្រោយរបស់យើង។
- ត្រូវហើយ។ - យើងមាន...
ដប់ថ្ងៃរហូតដល់ការប្រកួត Incheon ។
ថ្ងៃនេះនឹងជាការពិនិត្យចុងក្រោយ។
យើងបានឆ្លងកាត់ការធ្វើតេស្តជាច្រើននៅថ្ងៃដំបូង។
មែនទេ? តើអ្នកចាំពីការហ្វឹកហាត់ដែលអ្នកទាំងអស់គ្នារំភើបទេ?
- មួយណា? - យើងបានធ្វើច្រើននៅថ្ងៃនោះ។
តើអ្នកបានធ្វើ?
(ចង់ដឹងចង់ឃើញ)
តើវាអាចជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។ វាជាថ្ងៃដែលគ្មានទីបញ្ចប់។
ដាល់មុខ Kim Dong Hyun ។
- អ្វី? - នៅចាំទេ?
(យើងធ្វើម្តងទៀតទេ?)
ខ្ញុំចូល។
ទេ រង់ចាំ។ អ្វី?
ឈប់ទៅ អ្នកមិនទាន់បានសុខទេ។ ស្ងប់ស្ងាត់។
- ភ្លាមៗនោះ? - តើយើងកំពុងធ្វើវាទេ?
(បាញ់កាន់តែច្រើនជាងមុន)
- ខ្ញុំ... - Kim Dong Hyun ។
(មូលហេតុដែលពួកគេទាំងអស់នោះ ហត់ខ្លាំង គឺថា...)
(កាលពី ៤ ខែមុន ពួកគេមិនដឹងអ្វីអំពីកីឡាប្រដាល់។ )
(រំខានមែនទេ?)
(គ្រាន់តែរក្សាកណ្តាប់ដៃរបស់គេឡើងគឺពិបាកណាស់។ )
(ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចវាយអ្នក?)
(ម៉ាក់!)
(រយៈពេល 2 នាទីមានអារម្មណ៍ថាស្ទើរតែមិនអាចទៅរួចទេ។ )
(ប៉ុន្តែកុំភ្លេចអំពី Iron Girls ពី 4 ខែមុន!)
(ពួកគេត្រលប់មកវិញសម្រាប់ការប្រកួតសងសឹក។ )
(កំណែអាប់ដេតរបស់ Punch Captain Kim)
(Iron Girls ទល់នឹង Captain Kim តើអ្នកណានឹងឈ្នះការប្រកួតសងសឹក?)
(ហើយ...)
ថ្ងៃនេះអ្នកទាំងបួន...
នឹងប្រយុទ្ធគ្នា។
- យើងបួននាក់? - ពួកយើងទាំងបួន?
(Iron Girl ទល់នឹង Iron Girl)
(មិត្តកាលពីម្សិលមិញ...)
(ក្លាយជាគូប្រជែងថ្ងៃនេះ។ )
(ពិភពប្រកួតប្រជែងគ្មានមេត្តា)
(Iron Girl ទល់នឹង Iron Girl តើវានឹងបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?)
- ខ្ញុំបានមើលភាគដំបូង។ - ខ្ញុំឃើញ។
ឃើញហើយក៏តាំងចិត្ត...
ធ្វើ​ឲ្យ​ក្មេង​ស្រី​ទាំង​នោះ​ដាល់​ដប់​គ្រាប់​មក​លើ​គាត់។
ឥឡូវនេះ ក្មេងស្រីត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាល
Captain Kim នឹង​ត្រូវ​គេច​ឱ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹង,
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​រង​របួស។
ពេលនេះខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
- ពិតទេ? - បាទ។
ខ្ញុំបានដឹងពីសារៈសំខាន់នៃជើង
ខ្ញុំបានខិតខំដើម្បីកែលម្អវា
ហើយលុតជង្គង់របស់ខ្ញុំ។
(Ju Hyun ក៏​មាន​របួស​ជង្គង់​ដែរ។)
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាថ្ងៃបែបនេះនឹងមកដល់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ហាត់​ការ​ដើរ​ជើង។
(អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​ចូល​រួម​ដោយ​ការ​ប្ដេជ្ញា​ចិត្ត​មិន​ចុះ​សម្រុង។ )
- ខ្ញុំនៅតែមិនអាចរត់ជើងបាន។ - ចាំ។
- មេទ័ព គីម អ្នកមិនបាន... - បាទ?
- ពាក់​មួក​ពេល​នោះ​ទេ​? - ខ្ញុំមិនបាន។
ចុះពេលនេះ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងពាក់មួយ។
(រកឃើញគ្រោះថ្នាក់)
ខ្ញុំនឹងពាក់មួយនៅថ្ងៃនេះ។
- តើយើងត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? - ធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលឃើញផ្កាយ។
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ​តារា​? ពិតជាភ្លឺ។
មុនពេលយើងចាប់ផ្តើមការបណ្តុះបណ្តាល
វាជាការល្អក្នុងការធ្វើឱ្យរាងកាយរបស់អ្នកឡើងកំដៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​ប្រើ​ថ្នាំ​បាញ់​មុន។
យើងឡើងកំដៅហើយមែនទេ?
នេះជួយអ្នកធ្វើដូច្នេះ។
- សូមអរគុណ។ ជូតវាចូល។ - វាធ្វើឱ្យអ្នកឡើងកំដៅ។
បាទ ជូតវាចូល។
ខ្ញុំ​ក៏​ព្រោះ​តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ស៊ុត​ដែរ។
តើអ្នកច្រឡំថាជាប្រេងសម្រាប់រាងកាយ?
ទេ ខ្ញុំត្រូវការចំនួនដ៏សប្បុរស។
( ហ្មត់ចត់ដើម្បីវាយស្រីទាំងបួន)
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវវាយម្តង។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
នេះជាឱកាសតែមួយគត់របស់យើង...
ដើម្បីវាយអ្នកដែលបានប្រយុទ្ធនៅក្នុង UFC ។
ប្រធានក្រុម Kim កំពុងពាក់ស្បែកជើងប្រដាល់របស់គាត់។
Captain Kim មានស្បែកជើងប្រដាល់មួយគូទេ?
ល្អណាស់។
(លើកទីមួយដែលឃើញគាត់ក្នុងស្បែកជើងប្រដាល់)
ល្អណាស់។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
(The Iron Girls កំពុងឡើងកំដៅផែនដី។ )
(សាកភ្លាម)
(បង្ករឿងមុនពេលការប្រកួតចាប់ផ្តើម)
- កុំប៉ះជ្រុងខៀវ។ - ស្បែកជើង?
(បង្ហាញពីភាពកក់ក្តៅរបស់គាត់)
ស្បែកជើងរបស់អ្នកមើលទៅចម្លែក។
ស្បែកជើងទាំងនោះមើលទៅពិសេស។
ខ្ញុំក៏ប៉ះវាដែរ។
បាទ ពីរនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
(ការវាយប្រហារគោលដៅលើជ្រុងក្រហម)
ស្មារតីប្រយុទ្ធ។
ចាប
មួយ, ពីរ។
មួយ, ពីរ, គេច, កណ្តាប់ដៃ។
(ឥឡូវ​គាត់​កំពុង​វាយ​ស្រោម​ដៃ​ទេ?)
រហូតដល់ទំពក់។
មេទ័ព គីម ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំកំពុងចាប់យកគំនិតផ្តួចផ្តើម។
ទោះខ្ញុំមិនវាយ
(ហេតុអ្វីចាប់វាមកលើយើង?)
- ខ្ញុំនឹងការពារតែប៉ុណ្ណោះ។ - នៅទីនេះ។
(ប៉ុន្តែទោះបីជាគាត់ទើបតែសាកល្បងក៏ដោយ)
(គាត់​កំពុង​បន្លឺ​សំឡេង​យ៉ាង​ខ្លាំង។ )
(តក់ស្លុត)
មិនអីទេ។
(ថ្ងូរ)
(ទាំង​នេះ​ជា​កណ្តាប់​ដៃ​របស់​អ្នក​ប្រដាល់។ )
Gosh នោះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នក​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​តារា​ល្បី​ម្នាក់​នោះ​ទេ Captain Kim។
- អ្នកពិតជាអត្តពលិកម្នាក់។ - ត្រូវទេ?
- ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។ - ទំពក់របស់អ្នកពិតជាមានថាមពលខ្លាំង។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
(ទន្ទឹមនឹងនោះ អ្នកប្រដាល់ទី ១ ត្រៀមរួចរាល់។ )
រង់ចាំ។
- មិនឈឺទេ In Ah? - វាបានហោះមកដូចនេះ។
បាទ ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងទៅយឺត។ - សុខសប្បាយទេ?
ពាក់នេះ។
ពាក់វាពីលើនោះ។
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងនោះដែលមានកជើងខ្សោយ។
- ខ្ញុំនឹងទៅយឺត។ - សុខសប្បាយទេ?
(ខ្លាច)
ប៉ុន្តែ In Ah ខ្លាំង។
ប្រដាប់ការពារមាត់របស់អ្នកធ្វើឱ្យមើលទៅហាក់ដូចជាអ្នកគ្មានធ្មេញ។
- ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ? - ពិតទេ?
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​គ្មាន​ធ្មេញ។
(ឆ្មាំមាត់ដ៏គួរឱ្យខ្លាចរបស់ប្រធានក្រុម Kim)
ខ្ញុំបានប្រើវាក្នុងអំឡុងពេលការប្រកួតរបស់ខ្ញុំ។
ការប្រកួត UFC របស់ខ្ញុំ។
- បន្ទាប់ពីប្រាំពីរឆ្នាំ? - បាទ។
- ព្រោះតែយើង? - បាទ។
ខ្ញុំចង់យកកណ្តាប់ដៃល្អដូចនៅក្នុងការប្រកួត។
ខ្ញុំ​កម្រ​បាន​ប៉ះ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ណាស់។
(ទន្ទឹមនឹងនោះ In Ah គឺ...)
អស់​មួយ​រយៈ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ពាក់​អាវ​ការពារ​មាត់។
មិនអីទេ ទៅកណ្តាល។
(អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច។ )
- មិនអីទេ។ - ការប្រកួតត្រឡប់មកវិញដ៏អស្ចារ្យ។
(ការប្រកួតត្រលប់មកវិញដ៏ធំរបស់ Simba Seol)
មិនអីទេ។
- នេះមិនមែនជាការលេងសើចទេ? - ត្រូវហើយ។
អ្វី? តើ​វា​ជា​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ?
(អាជ្ញាកណ្តាលដែលលំអៀងដោយបើកចំហ)
- ធ្វើការងាររបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។ - មិនអីទេ។
- តោះធ្វើបែបនេះ។ - កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​។
- មិនអីទេ។ - លេងដោយយុត្តិធម៌។
ទៅ។
មិនអីទេ។
(អ្នកប្រដាល់ទាំងពីរទៅជ្រុងរបស់ពួកគេ។ )
ការបាញ់ប្រហារនឹងមួយជុំ...
- ពីរនាទី។ - មិនអីទេ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ជុំទីមួយ។
(ក្នុងការប្រកួតសងសឹករបស់ Ah...)
ប្រអប់។
(ចាប់ផ្តើម។ )
(តើការប្រកួតត្រលប់មកវិញរបស់ Simba Seol នឹងទៅជាយ៉ាងណា?)
នាងបានត្រឡប់មកវិញ។
(ទាប ទាប ខ្ពស់)
នោះហើយជាវា។ ល្អណាស់។
នាងបន្តវាយគាត់។
គេច។
(ដាក់សម្ពាធលើគាត់ដោយប្រើកណ្តាប់ដៃផ្សេងៗគ្នា)
- បាទ។ - មើលពីរបៀបដែលគាត់បន្តមើលនាង។
គេច។
(ខ្ពស់, ខ្ពស់)
(ប្រើបច្ចេកទេសមិនឈប់)
- គាត់មិនគេចវេះទេ។ - ល្អ។
មេទ័ព គីម មិនដែលមើលរំលងទេ។
(ប្រធានក្រុម គីម គេចមិនព្រិចភ្នែក។ )
(នៅក្នុងកណ្តាប់ដៃរបស់ Ah កុំចុះចតលើគាត់។ )
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនវាយខ្ញុំ? វាយខ្ញុំរួចហើយ។
វាយខ្ញុំ។
(ខឹង)
(In Ah បញ្ចេញកណ្តាប់ដៃយ៉ាងលឿន)
(ហើយ Stun Gun គេចគ្រប់គ្នា។ )
ទើបតែពេលនេះជារឿងព្រេងនិទាន។
គាត់គេចពីរាល់កណ្តាប់ដៃ។
Stun Gun នៅតែវិល។
(In Ah ដើរតាមគាត់ហើយបោះកណ្តាប់ដៃយ៉ាងទូលំទូលាយ។ )
(ប្រធានក្រុម គីម គេចមុខយ៉ាងចង្អៀត)
(បោះត្រង់ដោយស្រែក)
- នោះហើយជាវា។ ល្អណាស់។ - ទេ។
(កូដកម្មត្រឹមត្រូវ)
- នោះហើយជាវា។ ល្អណាស់។ - ល្អ។
- ទេ - ល្អ។
"ទេ?" ខ្ញុំបានវាយអ្នក។
ព្យាយាមវាយខ្ញុំ។
វាយខ្ញុំ។
មក។
(នាងទានៅក្នុង ... )
(ហើយបញ្ចេញ...)
(ការ​វាយ​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង។ )
អ្នកបានទទួលគាត់។ ល្អណាស់។
(នៅក្នុងកណ្តាប់ដៃត្រង់របស់ Ah ចុះចតយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។ )
(In Ah ធ្លាប់​វាយ​ដោយ​ចៃដន្យ។ )
(នាងចុច Captain Kim ជាមួយនឹងការផ្សំរហ័ស។ )
(ក្លែងបន្លំ ត្រង់ ទំពក់ កាត់ខាងលើ)
(In Ah វាយ​ចេញ​ដោយ​កណ្តាប់ដៃ​យ៉ាង​ខ្លាំង​)
(ប៉ុន្តែប្រធានក្រុម គីម គេចពីពួកគេទាំងអស់។ )
- Gosh នោះហើយជា ... - គាត់គេចបានល្អណាស់។
- ដប់វិនាទី។ - ទៅរកវា។
- ដាល់។ បាទ នោះហើយជាវា។ - ល្អណាស់។
(ទំពក់មួយបន្ទាប់ពីការក្លែងបន្លំខ្ពស់)
នោះគឺជាការក្លែងបន្លំដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
ល្អណាស់។ ម្តងទៀត។
(រុញដោយកម្លាំងរហូតដល់ទីបញ្ចប់)
បាទ។
ឈប់។
(នៅក្នុងការប្រកួតសងសឹករបស់ Ah បានបញ្ចប់។ )
- មិនអីទេ។ - មិនអីទេ។
- ខ្ញុំវាយអ្នក។ - អ្នកមិនបាន។
- ការងារល្អ។ - បន្តិច។
វាស្ទើរតែប៉ះខ្ញុំ។
- តើអ្នកចាប់ទំពក់របស់ខ្ញុំទេ? - បាទ។
- ការរួមបញ្ចូលគ្នារបស់ខ្ញុំ។ - បាទវាបានបុកគាត់។
ធ្វើបានល្អ។
(In Ah រំភើបចិត្តដែលយុទ្ធសាស្ត្ររបស់នាងដំណើរការ។ )
អ្នកនៅមុតស្រួចដើម្បីគេចពីកណ្តាប់ដៃ។
កណ្តាប់ដៃពីរបីដែលមើលទៅស្លាប់គ្រាន់តែនឹកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេឆ្លងកាត់។
(កណ្តាប់ដៃបានហោះកាត់ Captain Kim ។ )
គាត់ស្ទើរតែគេចពីពួកគេប្រហែល 1 សង់ទីម៉ែត្រ។
នោះជាការគេចពីកម្រិតវិជ្ជាជីវៈ។
ការគេចខ្លួនបែបនេះធ្វើឱ្យគាត់ ...
នៅចម្ងាយដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីប្រឆាំង។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បោះ​ក្លែង​ក្លាយ​ពីរ​។
តែម្តង។
- "ម្តង?" - ពីរដង។
- ពីរដង។ - ពីរដង។
- ច្រើនជាងបីដង។ - អ្នកវាយខ្ញុំពីរដង។
(ទំពក់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះបន្ទាប់ពីការក្លែងបន្លំ)
(នៅក្នុងកូដកម្មត្រឹមត្រូវរបស់ Ah បានចុះចតយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។ )
In Ah តែងតែមាន...
សភាវគតិដើម្បីចុះចតកណ្តាប់ដៃដូចជាសត្វ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
នាងបានបោកខ្ញុំជាច្រើនដង។
ខ្ញុំគិតថានាងនឹក
- ប៉ុន្តែវាគឺជាការក្លែងបន្លំទាំងអស់។ - ធ្វើបានល្អ។
វាសប្បាយណាស់។ ខ្ញុំភ្លេចថាប្រដាល់សប្បាយ
តាម​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ Uie នឹង​ក្លាយ​ជា​គូ​ប្រកួត​ដ៏​ស្វិត​ស្វាញ​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក​ប្រដាល់​ដែល​ពឹង​លើ​ការ​វាយ​ទោល​ខ្លាំង។
Uie នឹងមិនងាយស្រួលទេ។
- ម៉េចមក? ហេតុអ្វី? - មិនអីទេ។
បើទោះជា Captain Kim លើកអ្នកយាមក៏ដោយ ក៏នាងនៅតែវាយប្រហារដដែល។
កម្លាំងដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ Uie គឺចំនួនកណ្តាប់ដៃដែលនាងបោះ។
រវាងកណ្តាប់ដៃដើម្បីគេចនិងអ្នកដែលត្រូវយក,
តើខ្ញុំគួរគេចមួយណា?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវគេចពីកណ្តាប់ដៃពីរប៉ុណ្ណោះ។
- មួយ, ពីរ។ - អ្វី?
- នាងបោះ 300 មួយ - ពីរ។ - នាងពិបាកទាយណាស់។
ពិតប្រាកដ។
- មិនអីទេ។ - Uie នឹងរឹង។
នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​បោក​ប្រាស់​ដូច​ជា​ការ​គប់ 300 ដាល់?
ទេ
លេងដោយយុត្តិធម៌។
- ប៉ះស្រោមដៃ។ មិនអីទេ។ - មិនអីទេ។
ជ្រុង។
Uie មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​វិភាគ​។
មានអារម្មណ៍ថាកណ្តាប់ដៃរបស់នាងខ្លាំងប៉ុណ្ណា បើទោះបីជាមើលទៅគ្មានកំហុសរបស់នាងក៏ដោយ។
ជុំទីមួយ។
(ការប្រកួតសងសឹករបស់ Uie...)
ប្រអប់។
(ចាប់ផ្តើម។ )
(នាងប្រញាប់ចូលដោយភ្នែកស្លូតត្រង់។ )
ខ្ញុំរំភើបណាស់។
(ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​ការ​ចាប់​ផ្តើ​ម ... ​​)
(មុនពេលចុះចតសាកសព)
(Jab, jab, two, hook)
- បាទ។ - មិនគួរឱ្យជឿ។
(ការវាយប្រហារដំបូងរបស់នាង ... )
(បុក bullseye ។ )
នាងបានវាយគាត់ភ្លាមៗ។
(Stun Gun ដកថយ ថយក្រោយ។ )
ការ​វាយ​ប្រហារ​ត្រូវ​បាន​គេ​សន្មត់​ថា​នឹង​បញ្ចប់​បន្ទាប់​ពី​ការ​វាយ​ប្រហារ​ត្រូវ​។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​មាន​ការ​វាយ​ប្រហារ?
- នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - ធ្វើតាមវាដោយទំពក់។
- ធ្វើបានល្អ។ នោះហើយជាវា។ - នេះគឺជា...
- បាទ។ - ម្តងទៀត?
- ល្អណាស់។ - នោះជាការវាយប្រហារដ៏យូរ។
តើនេះជាអ្វី?
(Uie ធ្លាប់​គប់​កណ្តាប់ដៃ​លេង។ )
(ឥឡូវនេះ នាងសង្កេត និងវាយប្រហារ។ )
វាយម្តងទៀត។
(Uie បាន​រីក​ចម្រើន​ទៅ​ជា​អ្នក​ប្រដាល់​ដែល​មាន​ស្លាប់​មួយ​ទល់​នឹង​ពីរ​។ )
នោះហើយជាវា។ ល្អណាស់។
ល្អ
(ប្រធានក្រុម គីម រវល់គេចពីកណ្តាប់ដៃ។ )
បាទ។
កុំដាក់ចម្ងាយរវាងអ្នកទាំងពីរ។
- បន្ត។ - ហ្គោស។
នៅទីនេះគាត់មក។
- ដាល់។ - ហ្គោស។
(ផ្តោតរហូតដល់ទីបញ្ចប់)
(យកជង្គង់ការពារ)
- រហូតដល់ទីបញ្ចប់។ - នាងកំពុងមើលគាត់។
(Uie បន្ត​ដាល់​។ )
- មិនអីទេ។ - នោះហើយជាវា។ ល្អ
ដាល់។ បាទ។
ដាល់។ ល្អណាស់។
ការងារល្អ។ ប្រញាប់។ ម្តងទៀត។
ឈប់។
- យូ។ - ធ្វើបានល្អ។
- នាងបោះកណ្តាប់ដៃរាប់មិនអស់។ - ពិតប្រាកដ។
(សូម្បីតែ Stun Gun ដ៏ខ្លាំងពូកែក៏អស់កម្លាំងដែរ។ )
(ផ្លុំ)
- នោះពិតជាឆ្កួត Uie ។ - ពិតទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានបោះយ៉ាងហោចណាស់ 200 កណ្តាប់ដៃ។
Coach Kim តើ​វា​ជា​ការ​លេង​ខុស​ត្រូវ​លុត​ជង្គង់​ឬ?
- បាទ នោះជាកំហុស។ - សុំទោស។
- "ខុសមែនទេ?" - ខ្ញុំបានបំពានច្បាប់។
អ្នកអោនចុះយ៉ាងជ្រៅ។
- ខ្ញុំមានបច្ចេកទេសជាច្រើន... - បាទ?
ដើម្បី​ដោះ​ស្រាយ​គូ​ប្រកួត​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា
ខ្ញុំកម្រនឹងលុតជង្គង់ណាស់។
ប្រធានក្រុម គីម ធ្វើចលនាដូចឆ្កួត។
- "តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?" - នោះហើយជារបៀប ...
ខ្ញុំបោះគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំចេញ។
"តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដួលមួយជង្គង់?"
(តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?)
(ដាក់ទោសគាត់ភ្លាម)
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងស្នើឱ្យខ្ញុំ។
(តើ​អ្នក​នឹង​លេង​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ?)
(អាម៉ាស់)
វាជាការកម្សាន្តដ៏អស្ចារ្យ។
Uie គឺ...
- ខ្មាស់អៀនបន្តិច។ - ពិត។
មែនទេ?
ជាថ្នូរនឹងភាពខ្មាសអៀនរបស់អ្នក
- ការការពាររបស់អ្នកបានប្រសើរឡើងយ៉ាងខ្លាំង។ - ខ្ញុំយល់ព្រម។
លើសពីនេះ អ្នកទទួលបាន...
ប្រសើរជាងក្នុងការវាយប្រហារដោយប្រើដៃនាំមុខរបស់អ្នក។
- បាទ។ - អ្នកបានប្រសើរឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
(ពេញចិត្ត)
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
(តើនរណាជាអ្នកប្រដាល់បន្ទាប់?)
ត្រៀមខ្លួន។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​រឿង​អ្វី? ពួកគេគួរឱ្យអស់សំណើច។
ជុំទីមួយ។
ប្រអប់។
(ប្រញាប់​ចេញ​ភ្លាម​ពេល​ការ​ប្រកួត​ចាប់​ផ្តើ​ម​)
(Ju Hyun ចាប់ផ្តើមដោយការញញើត។ )
(នាងបានវាយ Captain Kim ដោយជោគជ័យក្នុងរយៈពេល 8 វិនាទី។ )
Ju Hyun បានវាយគាត់ភ្លាមៗនៅពេលការប្រកួតចាប់ផ្តើម។
(បោះ​បោក​ទាប​និង​ខ្ពស់​)
នោះហើយជាវា។
(Stun Gun គេចក្នុងល្បឿនរន្ទះ។ )
(គាត់គេចពីគ្រប់ទិសទី។ )
- បាទ។ - ល្អណាស់។
- នោះហើយជាវា។ - បាទ។
(លើក​នេះ​នាង​វាយ​ចង្កា​របស់​គាត់។ )
ចាំ។
(1 កណ្តាប់ដៃ)
(២ គ្រាប់)
គាត់បានជាប់។
ដាល់។ នោះហើយជាវា។ បន្តមើលគាត់។
(នៅទីបំផុត ជើងរបស់ Stun Gun ផ្តល់ផ្លូវ។ )
អ្នក​មាន​កម្លាំង​ល្អ។
(Ju Hyun ធ្លាប់មានបច្ចេកទេសទាំងពីរ...)
(ឬអត់ធន់។ )
(ឥឡូវនេះ នាងអាចវាយលុកពេញមួយជុំ។ )
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​ញាប់​ញ័រ។
(នាងបានក្លាយជាអ្នកប្រដាល់ដ៏គ្រោះថ្នាក់។ )
ឈប់។
(ការប្រកួតសងសឹករបស់ Ju Hyun បានបញ្ចប់។ )
ជុំទីមួយ។
(ជុំបន្ទាប់ និងចុងក្រោយ)
ប្រអប់។
(ការប្រកួតសងសឹករបស់ Sae Rok ចាប់ផ្តើម។ )
(វាយខ្លាំងតាំងពីដើម)
នាងលឿន។
អ្នកខ្លាំង។
កណ្តាប់ដៃរបស់អ្នកធ្ងន់។
(កណ្តាប់ដៃចុះចត)
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
(កណ្តាប់ដៃត្រង់ធ្ងន់)
- តើអ្នកត្រូវការរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ទេ? - ម្តងទៀត។
ដេញតាមគាត់។
ល្អណាស់។
(ស្រែក)
(ប្រធានក្រុម Kim ស្រាប់តែដួល?)
នាងបានបោះជើងរបស់ខ្ញុំ។
(ខណៈពេលកំពុងបោះជំហានលឿន)
(នាងបញ្ចប់ការបោះជំហានលើជើងរបស់គាត់។ )
ពីរ។
(ជំហានដ៏ទន់ភ្លន់...)
(គោះគាត់ភ្លាម។ )
- ក្រោកឡើង។ ប្រញាប់ឡើង។ - ក្រោកឡើង។
ឈប់​ខ្ជះខ្ជាយ​ពេលវេលា​ទៅ​លោក​ប្រធាន​គីម​។
អ្វី?
មួយ, ពីរ,
- បី, បួន ... - នាងបានបោះជើងរបស់ខ្ញុំ។
(អាជ្ញាកណ្តាលមានភាពលំអៀង។ )
- មិនអីទេ។ - ប្រាំពីរ, ប្រាំបី, មិនអីទេ។
- យើងជ្រើសរើសអាជ្ញាកណ្តាលអាក្រក់។ - ប្រអប់។
(Sae Rok ជ្រុងគាត់ម្តងទៀត។ )
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។ កុំប្រញាប់។
(ប្រធានក្រុម គីម រវល់គេចពីកណ្តាប់ដៃ។ )
(ស្រែក)
(គ្មានថាមពលនៅសល់ដើម្បីបោះកណ្តាប់ដៃទេ)
(Sae Rok ដួល​មុន​ពេល​២​នាទី​បាន​កន្លង​ផុត​ទៅ)។
- នោះជាការល្អ។ ម្តងទៀត។ ដប់វិនាទី។ - ល្អណាស់។
- ល្អ។ ធ្វើបានល្អ។ - អស្ចារ្យ។
(ទទួលបានភាពរឹងម៉ាំដើម្បីចេញទាំងអស់ក្នុងរយៈពេល 10 វិនាទីចុងក្រោយ)
អ្នក​ជិត​ដល់​ហើយ។
ឈប់។
ជំរាបសួរគ្នា។
នាងខុសគ្នាមែនទេ?
Sae Rok ខុសគេមែនទេ? នាងគឺល្អបំផុតមែនទេ?
មិនគួរអោយជឿមែនទេ?
ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលយើងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
យើង​ក៏​ឈ្លោះ​គ្នា​ពីរ​នាទី​ដែរ​មែន​ទេ?
យើង​គិត​ថា​យើង​កំពុង​តែ​វាយ​ខ្លាំង
ប៉ុន្តែតាមពិតពួកគេខ្សោយ។
ថ្ងៃនេះ ទីបំផុត​យើង​បាន​យល់​ពី​អត្ថន័យ​របស់ Coach Kim
ហើយ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ដូច​ជា​ការ​ដាល់​ខ្លះ​របស់​យើង​ពិត​ជា​បាន​ធ្លាក់​មក​លើ​គាត់។
មានតែថ្ងៃនេះទេដែលយើងបានដឹង...
តើយើងប្រសើរឡើងប៉ុណ្ណា
(មានអារម្មណ៍ថាមានមោទនភាព)
ភ្នែករបស់គ្រូបង្វឹក គីម ស្រក់ទឹកភ្នែក។
- កុំយំ។ - គ្រូបង្វឹក គីម ស្លូតបូត។
- ខ្ញុំពិតជា ... - គាត់យំយ៉ាងងាយស្រួល។
យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដែល...
- សូម្បីតែ Coach Kim ក៏ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដែរ។ - ត្រូវហើយ។
ដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានបង្កើតបច្ចេកទេសគ្រប់គ្រាន់ហើយ...
និងបានរកឃើញរចនាប័ទ្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ការប្រកួតរបស់យើងមានរយៈពេលដប់ថ្ងៃហើយមែនទេ?
គិតអំពីគូប្រជែងដែលអ្នកទំនងជាប្រឈមមុខ
និងអំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានហ្វឹកហាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃរហូតមកដល់ពេលនេះ។
- តើយើងកំពុងធ្វើអ្វី? - ថ្ងៃនេះអ្នកទាំងបួន...
- តើយើងកំពុងធ្វើអ្វី? - នឹងវាយគ្នាទៅវិញទៅមក។
- យើងបួននាក់? - ពួកយើងទាំងបួន?
បាទ។
(ពីរខែមុន)
(ពួកគេភ័យខ្លាចសូម្បីតែមុនពេលវាចាប់ផ្តើម។ )
(ការ​វាយ​កូន​បាល់​ដែល​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ​ដំបូង​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​ក្នុង​មួយ​ភ្លែត។ )
(ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ​ការ​វាយ​កូន​បាល់​លើក​ទី​ពីរ...)
(នៅតែព្យាយាមកែតម្រូវ។ )
(នាងលឿនណាស់។ )
(ក្នុងអំឡុងពេលបីវគ្គ sparring, )
(ខណៈដែលពួកគេត្រូវបានគេដាល់ដោយអាំងតង់ស៊ីតេពិតប្រាកដពួកគេបានរកឃើញ ... )
(ភាពខ្លាំង និងរចនាប័ទ្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ ខណៈពេលដែលជំនាញរបស់ពួកគេមានភាពប្រសើរឡើង។ )
(គូប្រកួតចុងក្រោយ៖ The Iron Girls)
ជាជាងចេញទៅក្រៅទាំងអស់
ផ្តោតលើការធ្វើតេស្តថាតើបច្ចេកទេសរបស់អ្នកដំណើរការឬអត់។
- រហូតដល់ "វានឹងដំណើរការ" ។ - ពិតប្រាកដ។
អត្តពលិកកីឡាប្រយុទ្ធទាំងអស់ហ្វឹកហាត់ដូចនេះញឹកញាប់បំផុត។
វគ្គលេងសើចជាមួយមិត្តរួមក្រុម
ក្លែងធ្វើការប្រកួតពិតប្រាកដ និងសម្របខ្លួនទៅនឹងរចនាប័ទ្មរបស់គូប្រជែង។
អត្តពលិកភាគច្រើនហ្វឹកហាត់តាមរយៈការប្រកួតពេញលេញ។
- ខ្ញុំចូលហើយ។ ​​- វាស្តាប់ទៅសប្បាយ។
Uie និង Ju Hyun នឹង​រួម​គ្នា​ជា​ដៃគូ។
(Park Ju Hyun vs. Onions)
- វាជាពួកយើង។ - យើងពីរនាក់។
រវាងមិត្តរួមបន្ទប់។
អ្នកគឺជាការប្រកួតដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
- ជាអ្នកប្រដាល់ទាំងក្នុង និងក្រៅ។ - ផ្ទុយ។
- និងជាអ្នកប្រដាល់ទាំងក្នុង និងក្រៅ។ - ជាអ្នកប្រដាល់ទាំងក្នុង និងក្រៅ។
- បាទ។ - ល្អ។ ការប្រកួតដំបូង។
Uie ទល់នឹង Park Ju Hyun ។ សូមត្រៀមខ្លួន។
(Ju Hyun និង Uie រៀបចំការប្រកួត។ )
វគ្គវាយកូនបាល់នឹងមាន 2 ជុំនៃ 2 នាទីនីមួយៗ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Uie ។
- ជាមួយនោះ Ji Hyun នឹងដាល់ Uie ។ - បន្ទាប់ពីនិយាយរួច...
- នាងនឹងដាល់នាង។ - វាគួរឱ្យខ្លាចជាង។
- វាគួរឱ្យខ្លាចជាង។ - ភ្នែករបស់ Ju Hyun នឹងផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់ អ្នកដឹងទេ?
មិនអីទេ។ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
(ផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ)
(របៀបឆ្កួតរបស់នាងត្រូវបានបើក។ )
(អ្នកប្រយុទ្ធដែលស្ងប់ស្ងាត់ ... )
(បង្កើនទំហំគូប្រជែងមុនពេលបញ្ចូលថ្មដូចគោ)
(អ្នកប្រដាល់ឆ្កួត Park Ju Hyun)
(និងគូប្រជែងរបស់នាង)
(រីករាយជាមួយនឹងការឈានដល់មិនគួរឱ្យជឿ)
(ត្រួតត្រាមនុស្សគ្រប់គ្នាដោយការរួមបញ្ចូលគ្នាតែមួយ - ពីរ)
(មួយ - ពីរ Uie)
ត្រៀមខ្លួន។ ជុំទីមួយ។
ជាអ្នកប្រដាល់ទាំងក្នុង និងក្រៅ។
ប្រអប់។
(ជុំទី 1 ចាប់ផ្តើម។ )
(ពួកគេវាយគ្នាទៅវិញទៅមក បង្កើនទំហំគ្នាទៅវិញទៅមក។ )
(Ju Hyun ព្យាយាម​បាញ់​រាងកាយ។ )
(Uie ដាល់ត្រង់។ )
(កណ្តាប់ដៃត្រង់ដ៏សាហាវ)
(ជេរ​​​​ក្រោយ​ពេល​រៀប​ចំ​)
បន្លំ ដកថយ ហើយបន្ទាប់មកដាល់។
- ឆាប់។ - បាទ នោះហើយជាវា។
(សព​ត្រូវ​គេ​បាញ់​សម្លាប់)
បាទ នោះហើយជាវា។ ផ្លាស់ទីខ្ពស់និងទាប។
- ផ្លាស់ទីខ្ពស់និងទាប។ - អាំងតង់ស៊ីតេបានកើនឡើងភ្លាមៗ។
- ក្មេងស្រីគឺជាអ្នកប្រដាល់ពិតប្រាកដឥឡូវនេះ។ - ខ្ពស់និងទាប។
ខ្ពស់និងទាប។
(ស្មាន​ដូច​ជា​ការ​ប្រកួត​ពិត​ប្រាកដ​)
មែនហើយ បោកនាងបែបនេះ។
ល្អណាស់។ ល្អ
- អ្វី? - ធ្វើបានល្អ។
(ឈើឆ្កាង)
(ឆ្លង​កាត់​មួយ​ទៀត)
(កូដកម្មត្រឹមត្រូវ)
- ម្តងទៀត។ មើលគូប្រជែងរបស់អ្នក។ - លាតសន្ធឹង។
(Ju Hyun មានបំណងសម្រាប់កម្រិតទាប។ )
នោះហើយជាវា។ ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។ នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវា។
- Uie រអិលចេញយ៉ាងល្អ។ - នាងបានប្រសើរឡើង។
Ju Hyun ប្រយ័ត្ន។
- ចូលដោយប្រយ័ត្នប្រយែង។ - បាទ។
(ដោយស្ងប់ស្ងាត់ស្វែងរកពេលវេលាត្រឹមត្រូវ)
(ឆក់ភ្លាម)
(ការផាកពិន័យ)
- នោះហើយជាវា។ - Park Ju!
នោះ​គឺ​ជា​ចលនា​ដ៏​ឆ្លាត​វៃ​របស់ Ju Hyun។
(ការវាយដំដ៏ល្អឥតខ្ចោះម្តងទៀត)
នោះគឺជាពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
(ជេរគ្នាទៅវិញទៅមកដើម្បីរកពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីវាយប្រហារ)
(កូដកម្មត្រឹមត្រូវដោយ Ju Hyun)
(បន្ទាប់ពីសង្កេតមើលចលនារបស់ Uie យ៉ាងស្ងប់ស្ងាត់)
(Ju Hyun ទះ​កំផ្លៀង​ដោយ​ការ​យាម​របស់​នាង។ )
- នោះគឺជាកណ្តាប់ដៃវែងរបស់ Ju Hyun ។ - ធ្វើបានល្អ។
នាងបានយកឈ្នះលើការឈានទៅដល់ដ៏វែងដោយ jab ។
(Uie បានរក្សាភ្នែករបស់នាងនៅលើចលនារបស់ Ju Hyun ។ )
(ការ​លើក​ឡើង​បន្ទាប់​ពី​ឆ្លង​កាត់)
ល្អ
(ស្វែងរកពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីធ្វើកូដកម្ម)
បាទ។
(ការផាកពិន័យ)
(កណ្តាប់ដៃត្រង់ និងកន្ត្រាក់ត្រឹមត្រូវ)
នោះហើយជាវា។ ធ្វើបានល្អ។
អ្នកទាំងពីរធ្វើបានល្អ។
(Jab របស់ Ju Hyun ទម្លុះ។ )
- ពួកគេទាំងពីរគឺ ... - ធ្វើតាមទាំងពីរ ...
- ពួកគេល្អណាស់។ - ជាមួយទំពក់។
ការរក្សាសមាសភាពគឺល្អ។
ចង្វាក់បច្ចុប្បន្នរបស់ Uie ល្អណាស់។
- ល្អណាស់ Ju Hyun ។ - អស្ចារ្យ។
- ដប់វិនាទី។ - នាងកំណត់គោលដៅ ...
- ចង្វាក់ល្អណាស់។ - ការបើកណាមួយ។
មិនអីទេ ល្អ។
វាធំទូលាយពេក។ ធ្វើឱ្យវាខ្លី។
បាទ។
(កណ្តាប់ដៃត្រង់)
(កណ្តាប់ដៃត្រង់របស់ Ju Hyun បានទម្លុះតាមរយៈការឈានដល់។ )
- Ju Hyun ។ - អ្នកទាំងពីរធ្វើបានល្អ។
- ឥឡូវនេះ ... - ឈប់។
(ជុំទី 1 ចប់។ )
- អ្នកទាំងពីរពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - វាពិតជាសប្បាយខ្លាំងណាស់។
- សុខសប្បាយទេ? - តើខ្ញុំខ្លាំងពេកទេ?
- ទេ អ្នកមិនអីទេ។ - តើខ្ញុំខ្លាំងពេកទេ?
មិនអីទេ មកទីនេះ។ ធ្វើបានល្អ។
Uie បាន​វាយ​បក​យ៉ាង​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​នៅ​ពេល​ដ៏​ត្រឹមត្រូវ។
Ju Hyun បាន​ឆ្លើយ​តប​យ៉ាង​ល្អ​ជាមួយ​នឹង​ការ​ឆ្លើយឆ្លង។
- អ្នកទាំងពីរមិនគួរឱ្យជឿ។ - នោះហើយជារបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើ។
អ្នកទាំងពីរដឹងពីបច្ចេកទេសរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកបានយល់យ៉ាងឆាប់រហ័ស ...
របៀបរារាំង និងបង្វែរវាប្រឆាំងនឹងគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់នាងបានទេ។
Ju Hyun ពេលវេលារបស់អ្នកល្អណាស់។
ឥឡូវនេះ សូមភ្ជាប់វាជាមួយនឹងចលនាមួយទៀត។
បនា្ទាប់ពីការរួមបញ្ជូលគ្នាខ្ពស់-ទាប សូមតាមដានដោយទំពក់។
ហើយ Uie តើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ធ្វើ​អ្វី​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​មួយ​ពីរ?
- ដៃនាំមុខរបស់អ្នក ... - ពីរ, ទំពក់។
- នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើ។ យល់ទេ? - សូមអរគុណ។
តាម​ដាន​ចុះ​?
- មិនអីទេ។ ជ្រុង។ - អ្នកទាំងពីរពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកដូចជាអ្នកប្រដាល់ពិតប្រាកដនៅពេលនេះ។
នេះគឺដូចជាការបណ្តុះបណ្តាលកម្រិតវិជ្ជាជីវៈ។
ពួកគេពិតជាមានជំនាញណាស់។
- នោះជាការសប្បាយ។ - ធ្វើបានល្អ។
ពួកគេទាំងពីរអាចអាន និងវាយបានល្អ។
ជុំចុងក្រោយ។
- ពីរបន្ទាប់មកទំពក់មួយ។ - ធ្វើបានល្អ។
(ពិនិត្យមើលកិច្ចការជុំទី 2 របស់នាង)
(បញ្ចូលថ្មដោយឆ្កួត)
ប្រអប់។
(ជុំទី 2 ចាប់ផ្តើម។ )
ស្ងប់ស្ងាត់ទាំងអស់គ្នា។ អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
បាទ។
(បន្ទាប់ពី parrying, Uie jabs ។ )
(Ju Hyun វាយត្រង់ៗ)
បាទ។ ល្អណាស់។
Ju Hyun មានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
(Ju Hyun បន្តស្វែងរកពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។ )
- នោះហើយជាវា។ - បាទ។
(បន្ទាប់ពីការពារ)
(នាងវាយនៅពេលត្រឹមត្រូវ) ។
(គេច)
(នាងគេចរាល់កណ្តាប់ដៃពី Uie, )
(បន្ទាប់មកច្របាច់ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។ )
ពេលវេលារបស់នាងគឺនៅនឹងកន្លែង។
(Ju Hyun មាន​អារម្មណ៍​មុត​ស្រួច​សម្រាប់​ការ​កំណត់​ពេល​វេលា និង​ការ​បើក​ចំហ។​ )
ល្អ ធ្វើបានល្អ។
(បើកការវាយប្រហារដ៏សាហាវមួយទៀត)
(Uie មើល Ju Hyun ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។ )
- ល្អណាស់។ - សេចក្តីល្អ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ Uie ។
- នោះហើយជាវា។ ដាល់នៅពេលអ្នកផ្លាស់ទី។ - Uie ។
- Dodge ។ - មានល្បិច, Uie ។
ដាល់។ ធ្វើបានល្អ។
(ថ្ងូរ)
(ដោយ​ប្រើ​រយៈ​ចម្ងាយ​ឆ្ងាយ នាង​បាន​ចុះ​ត្រង់។ )
- មានល្បិច, Uie ។ - ដាល់។ ធ្វើបានល្អ។
- នោះគឺជាការឈានទៅដល់ឆ្ងាយ។ - ល្អ។
នាងពិតជាមានចម្ងាយឆ្ងាយណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ទេ ប៉ុន្តែ​ការ​ឈាន​ដល់​របស់​នាង​គឺ​យូរ​ណាស់​មក​ហើយ។
មក។ បន្ត។
បន្ត។
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។ នោះហើយជាវា។ ម្តងទៀត។
វាយប្រហារម្តងទៀត។ ដាល់។
- ល្អណាស់ Park Ju ។ - នោះហើយជាវា។
(ការពារឡើង កណ្តាប់ដៃត្រង់)
(ឆ្លង​បញ្ជរ​ក្នុងពេលតែមួយ)
(ដូចដែល Uie ទៅសម្រាប់មួយ - ពីរ, )
(Jab របស់ Ju Hyun រអិល។ )
(តាមដានជាមួយមួយ - ពីរ)
- ល្អណាស់ Park Ju ។ - ទៅ។
(ប៉ុន្តែ Uie ប្រឆាំងដោយត្រង់។ )
- ល្អណាស់ Park Ju ។ - នោះហើយជាវា។
- ពួកគេទាំងពីរគឺអស្ចារ្យណាស់។ - ល្អ។
អ្នកទាំងពីរកំពុងលេងហ្គេមចិត្ត។
នោះហើយជាវា។ ល្អណាស់។
នោះហើយជាវា។
(Ju Hyun បញ្ចេញកណ្តាប់ដៃត្រង់ឥតខ្ចោះ។ )
(Gwang Bok គឺនៅលើវិល។ )
- បញ្ជរមួយ។ - បាទ វាអស្ចារ្យណាស់។
(Ju Hyun រង់ចាំវាយប្រហារម្តងទៀត។ )
- អ្នកតាមដានបានល្អ Ju Hyun ។ - ហ្គោស។
- តុឆ្លងគឺ... - បាទ។
តាមដាន។ ល្អណាស់។ ការងារល្អឥឡូវនេះ។
(សាក​ល្បង​បាញ់​ខ្លួន​ក្រោយ​ក្លែង​ក្លាយ)
(ប៉ុន្តែ Uie ចាប់យកពេលវេលាដើម្បីប្រឆាំង ... )
(ជាមួយនឹងភាពច្របូកច្របល់នៃមួយ - ពីរ, ជំនាញរបស់នាង។ )
ធ្វើបានល្អ។ នោះជាការល្អ។
ការងារដ៏អស្ចារ្យ Uie ។
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ Uie ។ - ការបាញ់រាងកាយគឺជាកំហុស។
- អ្នកនិយាយត្រូវ។ - ពីរនាក់នោះអស្ចារ្យណាស់។
(Ju Hyun ផ្តោតម្តងទៀត ហើយមើលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។)
បាទ។ អស្ចារ្យ។ មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
(កណ្តាប់ដៃវែងមួយបានចុះចតភ្លាមៗ។ )
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
ភ្នែកមើលគ្នាទៅវិញទៅមក។
(Sparta, បន្ត!)
(សុខសប្បាយទេ?)
ពួកគេទាំងពីរកំពុងសម្លឹងមើលគ្នាទៅវិញទៅមក។
ព្យាយាមចុះចតដោយកណ្តាប់ដៃខ្ពស់។ បាទ ការងារល្អ។
នោះហើយជាវា។
(Ju Hyun បញ្ចេញ​ក្បាច់​យ៉ាង​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។ )
តើ​នាង​អាច​ស៊ូទ្រាំ​បាន​យូរ​យ៉ាង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ដប់វិនាទី។ មក។
- នោះហើយជាវា។ ល្អណាស់។ - អ្វី?
(កូដកម្មត្រឹមត្រូវរបស់ Uie កូដកម្មត្រឹមត្រូវរបស់ Ju Hyun)
(តក់ស្លុត​នឹង​ការ​វាយ​ប្រហារ​យ៉ាង​សាហាវ​រហូត​ដល់​ចប់)
ធ្វើបានល្អ។
ឈប់។
(ជុំទី 2 ចប់។ )
- ការងារល្អ។ - តើវាមិនឈឺចាប់ទេ?
- មិនអីទេ? - តើវាមិនអីទេ?
ធ្វើបានល្អ។ ជំរាបសួរគ្នា។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរល្អយ៉ាងនេះ? - នោះជាឆ្កួត។
- នោះពិតជាសប្បាយណាស់។ - ការងារល្អ។
សុំមួយជុំទៀត។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកជំនាញបណ្តុះបណ្តាល។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ជា​ខ្លាំង។
ទោះបីជាកម្រិតនៃអាំងតង់ស៊ីតេនេះ,
ពួកគេទាំងពីរនាក់អាចហ្វឹកហាត់...
ដោយមិនធ្វើឱ្យអារម្មណ៍របស់ពួកគេឈឺចាប់។ ពួកគេដូចជាអ្នកជំនាញ។
ខ្ញុំដឹងថា...
រចនាប័ទ្មរបស់នាង។
ខ្ញុំស្គាល់ស្ទីលរបស់នាង។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឆក់​យក​ឱកាស​បី​ដង។
ដំបូង​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ជិត។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញនាងទៅពីរ,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គេច​ហើយ​នៅ​តែ​ត្រូវ​គេ​វាយ។
(នៅក្នុងជុំទី 2 ពួកគេកំពុងស្វែងរកពេលវេលាត្រឹមត្រូវដើម្បីវាយប្រហារ។ )
(នាង​គេច​ចេញ ប៉ុន្តែ​កណ្តាប់ដៃ​ចំ​មុខ​នាង។ )
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​។ អ្នក​មាន​ចម្ងាយ​ឆ្ងាយ។
- វាវែង។ - ការឈានដល់របស់នាងគឺវែងណាស់។
យូអ៊ី
អ្នកពិតជាបានធ្វើបានល្អ។
ការ​ដាល់​កង់​ទឹក​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - ពិតទេ?
- បាទ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- នាងឈប់ធ្វើបែបនេះ។ - ឥឡូវ​នេះ
កណ្តាប់ដៃមានភាពជាក់លាក់។
- ពិតទេ? - កណ្តាប់ដៃរបស់អ្នកគឺច្បាស់លាស់ឥឡូវនេះ។
(ក្នុង​ការ​វាយ​កូន​បាល់​លើក​មុន Uie បាន​បង្ហាញ​ការ​ដាល់​កង់​ទឹក។ )
(ទោះជាយ៉ាងនេះក្តី ក្នុងការបាញ់ប្រហារថ្ងៃនេះ)
(កូដកម្មត្រឹមត្រូវ)
(នាង​បាន​លាត​ដៃ​វែង​ចេញ ហើយ​វាយ​គូប្រកួត​យ៉ាង​ចំៗ​។ )
(សូម្បី​តែ​ក្រោយ​មក នាង​មិន​បាន​បង្ហាញ​ការ​ដាល់​កង់​ទឹក​ទេ។ )
(នាងបានធ្វើកូដកម្មត្រឹមត្រូវ។ )
ខ្ញុំមិនអាចវាយប្រហារបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកខ្លាំង។
នាង​ពិត​ជា​ពូកែ​វាយ​សម្រុក​នៅ​ពេល​ត្រូវ​។
ខ្ញុំដឹង។ នាង​ពិត​ជា​ល្អ​ក្នុង​ការ​កំណត់​ពេល​វាយ​ប្រហារ​របស់​នាង។
ក្នុងចំណោមមនុស្សដែលខ្ញុំបានប្រលែងជាមួយ
- នាងពិបាកបំផុត។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំពិបាកជាងគេ?
ទោះបីជាកម្រិតភ្នែករបស់នាងស្ថិតនៅក្រោមខ្ញុំក៏ដោយ
- នាងបានបោះកណ្តាប់ដៃយ៉ាងជាក់លាក់ឡើងលើ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចគេចបានទេ។
(នាងបានស្វែងរកពេលវេលាត្រឹមត្រូវ ... )
(ហើយដាល់ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។ )
(Ju Hyun បានឃើញ និងដាល់យ៉ាងល្អពេញមួយជុំ។ )
នៅពេលត្រឹមត្រូវ,
នាងបានយកឈ្នះលើកម្ពស់ខ្លីរបស់នាង ហើយបានវាយប្រហារ។
- ពេលវេលារបស់នាងគឺអស្ចារ្យណាស់។ - ខ្ញុំដឹង។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការធ្វើវា។
នាងមានភ្នែកមុតស្រួច។
(ខ្ញុំជាអ្នកប្រដាល់មិនដែលចាញ់ Park Ju Hyun ។ )
- នាងពិតជាឡូយណាស់។ - ជើងរបស់នាងក៏ល្អដែរ។
កូដកម្មពីរគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ពួកគេជាអ្នកវាយប្រហារ...
ចៅក្រមអាចផ្តល់ការរាប់ចំនួនប្រាំបី។
(ភាពច្របូកច្របល់ក្នុងជុំទី 2)
(កន្ត្រាក់របស់នាងត្រូវបានកំណត់ពេលយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។ )
(កណ្តាប់​ដៃ​ទី​ពីរ​ក៏​បាន​មក​ដល់​ពេល​ត្រូវ​ដែរ។)
(ក្បាលរបស់ Uie ត្រូវបានបោះចោល។ )
នាង​មាន​ការ​ប៉ះ​ទង្គិច​ស្អាត​ខ្លះ។
(ធ្វើបានល្អ Park Ju Hyun ។ )
ការបាញ់ប្រហារថ្ងៃនេះបានប្រយោជន៍...
- សម្រាប់ការលូតលាស់របស់មនុស្សគ្រប់រូប។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
- សូមអរគុណ។ - វាត្រជាក់ណាស់។
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។ - ដូចគ្នានៅទីនេះ។
- វាគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
មិនអីទេ។ ពេលនេះមកដល់ហើយ...
- ការបាញ់ប្រហារបន្ទាប់។ - មិនអីទេ។
គឺ Keum Sae Rok ទល់នឹង Seol In Ah។ ត្រៀមខ្លួន។
នៅពេលអ្នកវាយដំ
- ផ្តល់ការក្លែងបន្លំ, មិនអីទេ? - មិនអីទេ។
- ធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតនៅពេលអ្នកហាត់។ - ខ្ញុំគួរតែផ្តោតលើអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ឥឡូវនេះ ផ្តោតលើការបោកបញ្ឆោតគូប្រជែងរបស់អ្នក...
និងបោះពីរ។
វាបានមួយរយៈ។
(In Ah កំពុងតែវាយកូនបាល់ 3 សប្តាហ៍បន្ទាប់ពីការប្រកួតលើកទី 1 ។ )
ការឈានដល់របស់ Sae Rok គឺវែងមិនគួរឱ្យជឿ។
នោះជាសិទ្ធិ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវចូលទៅទីនោះ។
(នាងចូលសង្វៀនក្នុងស្ថានភាពភ័យ និងរំភើប។ )
វាមានរយៈពេលយូរណាស់។
(Sae Rok រួចរាល់ហើយ)។
អ្នកអាចប្រាប់បានថាកណ្តាប់ដៃរបស់ពួកគេនឹងឈឺចាប់។
ខ្ញុំនៅក្នុងការថែទាំរបស់អ្នក។
- តោះទៅ។ - មិនអីទេ។
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។ - ដូចអ្វីដែលអ្នកបានឃើញពីមុន
spar តាមរបៀបដែលបង្ហាត់អ្នក។
- សូមសំណាងល្អ។ - សូមសំណាងល្អ។
(នាងវិនិច្ឆ័យស្ថានភាពដោយស្ងប់ស្ងាត់។ )
(ទោះ​នាង​វាយ​ក៏​នាង​មិន​ចុះ​ចាញ់​ដែរ)។
(សមាជិក​ដែល​មាន​ឆន្ទៈ​កំណត់ សៅ រុក)
(នាងពូកែគេច...)
(និងការប្រើប្រាស់បច្ចេកទេស។ )
(នាងជាអ្នកប្រដាល់ដ៏ប៉ិនប្រសប់ម្នាក់ ដែលពូកែគ្រប់រឿង។ )
(សមាជិក ace គឺ Simba Seol)
ជុំទីមួយ។
(ការប្រកួតរវាងអ្នកវាយធ្ងន់ពីរនាក់)
ប្រអប់។
(ជុំទី 1 ចាប់ផ្តើម។ )
- អូខ្ញុំ។ - អញ្ចឹងទៅ។
(បោះឈើឆ្កាងពីកន្លែងទទួលភ្ញៀវ)
(Sae Rok ព្យាយាម​កណ្តាប់​ដៃ​ត្រង់។ )
(In Ah ប៉ុនប៉ង​បាញ់​សម្លាប់​ខ្លួន​ជា​ការ​សងសឹក។ )
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ អ្នកទាំងពីរធ្វើបានល្អណាស់។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
(និយាយត្រង់...)
(និងការរួមបញ្ចូលគ្នាខ្ពស់ទាប)
(Sae Rok រារាំងកណ្តាប់ដៃ។ )
(ស្រែក)
(រូបរាងកាយត្រឹមត្រូវ)
(In Ah នៅតែបន្តប៉ុនប៉ងវាយប្រហារ។ )
(Sae Rok មើល In Ah ។ )
សឿរ.
- អញ្ចឹងទៅ។ នោះជាការល្អ។ - មិនអីទេ។
(ឈើឆ្កាង)
- អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ឆ្លង​កាត់​។ - ល្អ។
ពួកគេដូចជាអ្នកប្រដាល់អាជីព។ ឥឡូវនេះពួកគេជាអ្នកប្រដាល់អាជីព។
(​ពួកគេ​បន្ត​ស្វែងរក​ពេលវេលា​ត្រឹមត្រូវ​ដើម្បី​វាយប្រហារ​។ )
(ជំងឺធ្លាក់សភ្លាមៗ)
- បន្ត។ - អញ្ចឹងទៅ។
(កូដកម្មត្រឹមត្រូវ)
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ ទុកវាឱ្យខ្លី។
ទុកវាឱ្យខ្លី។
(Sae Rok ប្រញាប់ប្រញាល់ទៅមុខ។ )
Sae Rok អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
(ពួកគេមើលចលនារបស់គ្នាទៅវិញទៅមកដោយកម្លាំងខ្លាំង។ )
(In Ah ព្យាយាម​ឱ្យ​នាង​ដាល់​ដោយ​ការ​ក្លែង​ក្លាយ។ )
ការក្លែងបន្លំល្អ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
ទៅថតរាងកាយ។ ចាប
(បន្ទាប់ពីគេចរួច នាងធ្វើកូដកម្មត្រឹមត្រូវ។ )
(Sae Rok ត្រូវបានរុញនៅទីនេះ។ )
កុំ​ថយ​ក្រោយ។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
(ឆ្លង​កាត់​មួយ​ទៀត)
កុំ​ថយ​ក្រោយ។
(ដូចដែល In Ah ថយក្រោយ Sae Rok វាយប្រហារ។ )
ទៅចំហៀង។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
(Sae Rok រង់ចាំពេលវេលាដ៏ត្រឹមត្រូវ)
(In Ah ផ្លាស់ទីរាងកាយរបស់នាងដើម្បីស្វែងរកពេលវេលាដើម្បីវាយប្រហារ។ )
ពួកគេប្រាកដជាមានស្ទីលប្លែកៗ។
(In Ah គឺជាអ្នកប្រយុទ្ធដែលមានចលនាច្រើន)
(ហើយ Sae Rok ជា​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​ដែល​រង់​ចាំ​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​ធំ។ )
(In Ah ព្យាយាម​បាញ់​សាក​សព​ដោយ​ការ​ក្លែង​ក្លាយ។ )
ចូលទៅទីនោះ។ មក។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ នោះជាការល្អ។
បន្តរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
នោះជាការល្អ។ បន្តរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
(Sae Rok ជ្រុងនាង។ )
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកថយក្រោយបុក?
ទៅចំហៀង។
ទៅចំហៀង។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
(ចាប, មួយ,)
(ពីរ)
(នាងបញ្ចេញកណ្តាប់ដៃ។ )
(បន្ទាប់ពីគេចយ៉ាងលឿន នាងក៏ដាក់អ្នកយាម។ )
Sae Rok អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
- ឈប់។ - មិនអីទេ។
- ធ្វើបានល្អ។ - ល្អណាស់។
មកទីនេះ។
- ពួកគេល្អណាស់។ - ធ្វើបានល្អ។
- ពួកគេពិតជាល្អណាស់។ - ធ្វើបានល្អ។
- វាសប្បាយ។ - មកទីនេះ។
- ល្អណាស់។ - ធ្វើបានល្អ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
Sae Rok អ្វីដែលអ្នកធ្វើបានល្អគឺនេះ។
វិធីដែលអ្នកស្ងប់ស្ងាត់ ហើយបន្តព្យាយាមពីរគឺល្អណាស់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរ​តែ​តាមដាន​ជាមួយ​នឹង​ទំពក់​បន្ទាប់​ពី​ពីរ​។
ធ្វើទំពក់បន្ទាប់ពីពីរ។
បើមិនដូច្នេះទេ វាយមួយបន្ទាប់ពីពីរ។ ភ្ជាប់ការវាយប្រហារ។
បន្ទាប់មកកណ្តាប់ដៃរបស់អ្នកនឹងចុះចត។
នៅ Ah
ការក្លែងបន្លំ និងចលនារបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​បន្ទាប់​ពី​វាយ
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការផ្លាស់ទីទៅចំហៀង។
អ្នកបន្តផ្លាស់ទីទៅខាងក្រោយ។
- មិនអីទេ។ - តើអ្នកយល់ទេ?
បន្ទាប់ពីបុករួច បង្វិលទៅខាងឆ្វេង។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមានការការពារ។
មិនអីទេ? ចលនារបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
ជើងរបស់ខ្ញុំនឹងមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
(កជើងរបស់នាងមិនទាន់ជាសះស្បើយពេញលេញទេ។ )
កណ្តាប់ដៃរបស់នាងខ្លាំង។
Sae Rok កណ្តាប់ដៃរបស់អ្នកគឺហឹរខ្លាំង។
អ្នកគឺល្អបំផុត។
ហេ កណ្តាប់ដៃអ្នកធ្ងន់។
(និយាយដោយខ្លួនឯង។ )
- អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
មិនអីទេ។ ជុំទីពីរ។
- ប្រអប់។ - អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
(ជុំទី 2 ចាប់ផ្តើម។ )
ពួកគេ​កំពុង​ហ្វឹកហាត់​ប្រដាល់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
(In Ah បោះ​កន្ត្រាក់​ដូច​នាង​បាន​ធ្វើ​ក្នុង​ជុំ​ទី 1។ )
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ បន្តរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
កុំផ្លាស់ទីទៅខាងក្រោយ។
(ត្រង់របស់ Ah មកមុន។ )
(បន្ទាប់​មក​ឆ្លង​កាត់​បញ្ជរ។ )
(Sae Rok វាយប្រហារ។ )
(ដូចជាយុទ្ធសាស្ត្ររបស់នាងសម្រាប់ជុំទី 2)
(នាង​ទទួល​បាន​ជោគជ័យ​ក្នុង​ការ​តាម​ដាន​បន្ទាប់​ពី​មួយ​-ពីរ!)
ទ្រនិច។
នៅក្នុង Ah, pivot ។
(រៀបចំជើងរបស់នាង)
Jab, jab, dodge, hook, ពីរ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ ប្រយ័ត្នចំពោះវា។
Sae Rok អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។ Sae Rok ប្រើដៃនាំមុខ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
(In Ah ប្រើដៃនាំមុខរបស់នាងយ៉ាងចាស់ដៃ។ )
Sae Rok, ធ្វើមួយ-ពីរ។
(ពេលឮ Uie នាងបោះមួយ-ពីរ។ )
(In Ah កំពុង​ទាត់ Sae Rok ដោយ​កន្ត្រាក់។ )
(ភ្លាមៗត្រង់)
(Sae Rok ចាប់ផ្តើមជ្រុង In Ah។ )
(បោះត្រង់ចន្លោះថ្គាម)
(នាងប្រើដៃវែងរបស់នាងដើម្បីធ្វើកូដកម្មត្រឹមត្រូវដោយប្រើដៃរបស់នាង។ )
(នាងដើរតាមពីរ...)
(ហើយ​បញ្ចប់​ដោយ​សញ្ញា​បញ្ជរ។ )
ទៅ។
(នៅក្នុង Ah បង្វិលដើម្បីគេច។ )
(បន្ទាប់ពីការក្លែងបន្លំមួយ)
(នាងបាញ់រាងកាយ។ )
ភ្ជាប់ការវាយប្រហាររហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ហ្គោស។ ខ្ញុំមិនជឿថាពួកគេអាចធ្វើបាននោះទេ។
ខ្ញុំមិនជឿថាពួកគេអាចធ្វើបាននោះទេ។
(ពួកគេទាំងពីរស្វែងរកពេលវេលាត្រឹមត្រូវដើម្បីវាយប្រហារ។ )
(In Ah បិទគម្លាតយ៉ាងលឿន។ )
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ នោះជាការល្អ។
(នាងបានទៅប្រយុទ្ធនៅចម្ងាយ។ )
(Sae Rok លោតញាប់។ )
(ទោះជាយ៉ាងនេះក្តី In Ah បានប្រឆាំងជាមួយនឹងកូដកម្មត្រឹមត្រូវ។)
(ឈើឆ្កាង)
នោះជាការល្អ។
ដក។
ទ្រនិច។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកដក។
- Sae Rok តាមនាងបានល្អ។ - Sae Rok តាមនាងបានល្អ។
(Sae Rok តាមនាងម្តងទៀត។ )
(នាងគ្រវីក្បាល។ )
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
(នាងធ្វើកូដកម្មត្រឹមត្រូវជាប់ៗគ្នា)
ប្រើដៃនាំមុខរបស់អ្នក។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ នោះជាការល្អ។
(ភាពស្លេកស្លាំងចាប់ផ្តើម។ )
(ពួកគេធ្វើកូដកម្មត្រឹមត្រូវ។ )
(ទំពក់)
(គេចខ្លួន)
(កូដកម្មត្រឹមត្រូវរបស់ សៅ រុក)
(នៅក្នុងកូដកម្មត្រឹមត្រូវរបស់ Ah)
(អូ!)
ទំពក់ទាំងនោះមានថាមពលខ្លាំង។
- ឈើឆ្កាង។ - In Ah គឺលឿនណាស់។
(នៅក្នុង Ah វាយប្រហារម្តងទៀត, )
(ប៉ុន្តែ Sae Rok គេច។ )
(ពួកគេវាយប្រហារ និងការពារយ៉ាងខ្លាំងក្លា។ )
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ នោះជាការល្អ។ មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ដាក់យាមរបស់អ្នក។
- ដាក់យាមរបស់អ្នក។ - ដប់វិនាទី។
ដាក់ដៃនាំមុខរបស់អ្នក ហើយចូលទៅទីនោះ។
គេច។
(ក្នុង Ah ដើរតាម Sae Rok ហើយគូសរង្វង់។ )
ល្អ នៅទីនោះអ្នកទៅ។ មើលពីចម្ងាយ។
មើលពីចម្ងាយ។ នោះហើយជាវា។ មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ មិនអីទេ។
នោះហើយជាវា។ មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
(In Ah ដួល​ព្រោះ​កជើង​របស់​នាង​ចេញ។ )
ធ្វើបានល្អ។
កជើងរបស់នាងបានបញ្ចេញ។ តើអ្នកមិនអីទេ?
- ខ្ញុំគ្មានកម្លាំងនៅក្នុងពួកគេទេ។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
(ព្រួយ)
ធ្វើបានល្អ។
- ខ្ញុំមិនអីទេ។ - សុខសប្បាយទេ?
វាមិនអីទេ។
(In Ah បានផ្តល់ឱ្យនាងទាំងអស់ទៅ sparring ដែលនាងមិនមានមួយរយៈ។ )
I have no strength in my ankles.
Seriously. I was so startled.
Both of you guys are amazing.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
(They wrap up with a display of affection.)
They wrapped up with "I love you."
- Both of you guys did well. - Sae Rok.
We can't help but box...
- as if it's an actual match. - That's right.
Instinctively...
We're boxers, so...
នោះជាសិទ្ធិ។
- Are we? - Yes.
- Yes. - We have that instinct,
so we can't help but box as if it's an actual match.
However,
I got a taste of In Ah's punch for the first time.
Gosh. The first time,
when I first got hit...
(Ringing)
That's what it felt like.
(Right at the start of Round 1)
(they exchanged punches at the same time.)
(Sae Rok was taken aback by the intensity.)
Even though her ankle isn't in perfect condition,
I didn't stand a chance.
And In Ah threw a hook.
- It would've been bad if it landed. - Right.
Thankfully, she missed.
I still managed to dodge a few.
- You did. - Yes.
(គេច)
(Dodge again)
(Sae Rok's evading skills improved.)
That was fun.
You did so great.
I experienced the downsides of getting injured.
- My ankle won't listen to me. - Of course.
I wanted to pivot,
but my ankle only moved halfway.
I thought I turned it.
It's disappointing.
I was really surprised, though.
This is the first time I've seen you spar with each other.
It's incredible how much growth you've achieved...
in such a short time.
You'll win the competition for sure if you keep training like this.
Yes, that's right.
That was impressive. All four of you.
- You too. - That was impressive.
Let's win this thing.
That was such a valuable training session.
- We were so cool. - It was great.
Yes, you were cool.
The competition is now...
only ten days away. Right around the corner.
- It really is. - It's right around the corner.
So I propose that we go and get some good food.
- Eating is part of training, right? - Yes, please!
I haven't heard that in a while. "Eating is part of training."
- Yes. Eating is part of training. - Give us some protein.
- Protein. Yes. - Protein.
You know what's loaded with protein?
- Barbecue! - Let's go get Korean pork!
- Gosh. - Gosh!
- Yes! - Let's hurry.
(They head to their final training session.)
It feels like a classic, old-school restaurant with good food.
- I'm excited. - I'm starving.
We'll have the boiled pork.
មិនអីទេ។
We'll have the boiled pork. We're starving.
- Gosh. - Hello.
(A full-course meal with boiled Korean pork)
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- Gosh, this is... - This looks so pretty.
- Look at all this. - Korean pork is the best.
- Gosh. - Thank you.
Nothing beats pork for restoring energy.
Eating pork is a must after working out.
This will go so well with the pork.
- Thank you for the food. - Eat up.
- Eat up. - Eat up.
នេះមើលទៅល្អណាស់។
This is insane.
- I prefer perilla oil. - I prefer perilla oil too.
ហ្គោស។
(Try it.)
It's so tender.
ពិតជា?
- Yes. - Boiled pork.
រសជាតិអ៊ូម៉ាមីគឺ...
- សាច់ជ្រូក? - ហ្គោស។
(អ្ហា៎!)
វាល្អណាស់ដែលធ្វើអោយខ្ញុំខឹង។
(សាច់ជ្រូកមានរសជាតិឆ្ងាញ់ ធ្វើអោយនាងខឹង។ )
សាច់ជ្រូកមានគុណភាពល្អ។
វាពិតជាទន់ភ្លន់ណាស់។
(អ្ហា៎!)
(ដោយ​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល)
- វាល្អណាស់។ - មើលនោះ។
វាទន់ហើយទន់ភ្លន់ណាស់។ ល្អណាស់។
អ្វីដែលយើងញ៉ាំគឺសាច់ជ្រូកកូរ៉េ
ដូច្នេះយើងទទួលបានប្រូតេអ៊ីនល្អ។
(ងក់ក្បាលយល់ព្រម)
វាល្អណាស់។
(Uie ដាក់ពីរបំណែកនៅក្នុងមាត់របស់នាង។ )
(In Ah ញ៉ាំមួយដុំជាមួយ makguksu ។ )
នេះគឺល្អសម្រាប់ការរុំសាច់ជ្រូក។
គ្រូបង្វឹក សូមសាកល្បងវិធីនេះ។ វាពិតជាល្អណាស់។
វាពិតជាល្អណាស់មែនទេ?
(រាំសប្បាយៗ)
Gosh ខ្ញុំមានបញ្ហា។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់ញ៉ាំបានទេ។
(មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងបណ្តុះបណ្តាលជំនាញចង្កឹះរបស់ពួកគេដោយមិនឈប់ឈរ។ )
- យើងបានញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាង។ - យើងបានបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់។
- តើអ្នកចូលចិត្តអាហារទេ? - បាទ។
- វាពិតជាល្អណាស់។ - វាល្អណាស់។
យើងបានរៀបចំអំណោយសម្រាប់អ្នក។
- តើវាជាអ្វី? - វាគឺចង់ជូនពរអ្នក ...
នៅក្នុងការប្រកួត។
នៅទីនេះ។
- តើនេះជាការពិតទេ? - ទាំងនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
វាជាសាច់ជ្រូកកូរ៉េ ដើម្បីផ្តល់កម្លាំងដល់អ្នក។
(ឈុតសាច់ជ្រូកកូរ៉េ ដើម្បីសុខភាព)
- អស្ចារ្យ។ - នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
- ទាំងនេះមើលទៅប្រណិត។ - កុំភ្ញាក់ផ្អើល។
(ជូនពរឱ្យពួកគេតស៊ូដ៏អស្ចារ្យ ទាំងនេះគឺសម្រាប់ការស្ដារឡើងវិញនូវកម្លាំង)
- សាច់ជ្រូកកូរ៉េ។ - នេះគឺឆ្កួត។
- យើងគួរតែមានពិធីជប់លៀង។ - វាភ្ជាប់មកជាមួយរាល់ការកាត់។
អញ្ចឹង...
នៅពេលដែលអ្នកប្រដាល់មានពេលប្រហែលដប់ថ្ងៃមុនការប្រកួតរបស់ពួកគេ។
ពួកគេ​ត្រូវ​ញ៉ាំ​អាហារ​ឲ្យ​បាន​ល្អ និង​រក្សា​ស្ថានភាព​រាងកាយ​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
- នោះជារឿងសំខាន់បំផុត។ -បាទលោក!
រក្សាស្ថានភាពរាងកាយឱ្យបានល្អ,
ហើយសន្យាថាខ្ញុំនឹងមានរាងល្អបំផុតរបស់អ្នកនៅថ្ងៃប្រកួតប្រជែង។
- មិនអីទេ។ - មិនអីទេ។
- អរគុណសម្រាប់អាហារ។ - អរគុណសម្រាប់អាហារ។
(ផ្នែក​ហូប​ចុក​នៃ​ការ​ហ្វឹក​ហាត់​របស់​ពួក​គេ​ឥឡូវ​នេះ​ក៏​ចប់​ដែរ។)
(ការប្រកួតចុងក្រោយដែលរង់ចាំជាយូរមកហើយ)
(ទីបំផុតវាជាថ្ងៃដ៏ធំ។ )
(លើក​នេះ​ជា​ការ​ប្រកួត​ថ្នាក់​ជាតិ)។
(ការប្រកួតប្រជែងគឺធំជាង។ )
(នេះ​ជា​ការ​ប្រកួត​ប្រដាល់​ចុង​ក្រោយ​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ឡើង​សង្វៀន។ )
(ខ្ញុំចង់រស់នៅដោយគ្មានការសោកស្តាយ។ )
(ម្នាក់នេះមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។ )
(ខ្ញុំចង់អាចមើលទៅក្រោយ ហើយនិយាយថា "វាពិតជាខ្លាំង")
(The Iron Girls...)
(ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​ជា​ស្រេច​ដើម្បី...)
(ប្រយុទ្ធ។ )
(ប្រយុទ្ធនឹងការភ័យខ្លាចរបស់ពួកគេ)
(វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ពួកគេក្នុងការជឿជាក់លើខ្លួនឯងនៅលើសង្វៀន។ )
(ឥឡូវ,)
(តោះទៅសង្វៀន។ )
(ពួកគេត្រូវតែផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់ពួកគេ។ )
(ត្រូវ​វាយ! សៅ រុក​ទៅ!)
(បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ)
(នឹងមិនមានឱកាសទៀតទេ។ )
(តើនារីដែកនឹង...)
(អាចក្លាយជាជើងឯក?)